S-Se vino adentro...
haniyae.net
Mi primera vez ya ha sido...
Bien hecho, Milia.
¿Eh, diosa?
El semen es precioso.
Tener tu cuerpo lleno de él es un gran honor.
Agradécele mientras te despides cortésmente.
Sería una demostración heroica y admirable.
Ya veo...
¡Gracias por eyacular en mi interior!
¿Milia-sama?
¿Mmm?
¡Me embarcaré en otro viaje como héroe!
Hmm... Lo siguiente es, umm...
¿Cuál era nuevamente el
objetivo del viaje del héroe?
Rick, sabes qué hacer.
Sí, Rey Demonio.
Milia...
¿Diosa?
Te ayudaré a lograr tu
objetivo, así que escucha bien...
Sí.
El objetivo del héroe es obtener
las tres herramientas malditas.
Sus nombres son los siguientes...
La vara de la inversión, la piedra
preciosa hipnótica y la espada maldita.
Los tres objetos malditos...
Muy bien, ¡busquemos esas
tres herramientas malditas!
¡Comienza la aventura de Milia la Héroe!
Princesa Héroe Milia Episodio
2: ¡Reuniendo información en el
jardín del conocimiento! ¡La
lasciva lección de la academia!
¿Mmm? Hay un poco de ruido por aquí.
¡Denme todas las mujeres y la comida
de este pueblo, o los mataré a todos!
¡No te dejaré!
¿Quién eres?
¿Esta imbécil está intentando
interponerse en mi camino?
Está bien ahora. La heroína,
Milia-sama, está aquí para salvarte.
¿Qué pasa contigo? ¿Quieres pelear conmigo?
¿Eh?
¡Los pequeños como tú
obviamente no son rival para mí!
De todos modos, ¿dejarás
de hablar? ¡Tu aliento apesta!
Esta chica descarada...
Oh, lo sé...
Milia, no hay necesidad de usar tu espada contra
un oponente así. Lucha con tus propias manos.
Ah, eso tiene sentido.
Bueno...
¡Muy bien, debería terminar
con esto en un santiamén!
¡Dale!
De ninguna manera, esto no puede ser...
Me menosprecias demasiado al luchar desarmada.
¡Haré que te arrepientas de haberme insultado!
¿Arrepentirme? ¿Qué quiere decir con...?
¡Toma!
¡Esto no tiene sentido!
¿¡Cómo podría perder contra un
simple monstruo tonto y apestoso!?
¡Eso debería decirlo yo, tu
eres la pequeña y apestosa!
¿¡De qué estás hablando!? ¿¡Y no te he
dicho que dejes de hablar porque apestas!?
¡Sigues hablando de esa manera!
¿Qué tal esto? Esa boca descarada
ya no puede balbucear, ¿verdad?
Para... ¡Para eso!
Déjame... ¡Como si me detuviera,
héroe tonta! Lo siento, fue mi culpa...
Pido disculpas así que perdóname...
Soy una héroe tonta...
¡Así que por favor perdóname!
Finalmente conoces tu lugar.
¿¡Qué tal esto entonces!?
¡Tu coño se tensa cada vez que aprieto tu cuello!
Déjame adivinar... Eres una héroe masoquista, ¿no?
Estás equivocado, yo...
¡Voy a correrme así, apretando el
cuello de la héroe mientras lo tiro!
No intento ser grosero, pero ciertamente
eres demasiado masoquista incluso para mí.
Bueno entonces... Esta mujer
servirá, así que ¡solo dame comida!
¡Nooooo!
¡Ah! Ah...
¡Es bastante fácil siempre que use mi espada!
Ah... ¿Eh?
¡Ahí tienes!
Cien mil de oro y una cosa más...
Prepárame un baño.
¿Cómo podría una perra así ser la heroína?
¡Tengo que vengarme sin falta por
el bien de esos aldeanos también!
¡Oh, acabo de recordar que
la Academia está por aquí!
Podría descubrir los tesoros del héroe allí.
¿Eh? Ahí está.
Muy bien, ¡vamos a la Academia de inmediato!
En cuanto a por qué Milia está vestida así...
Ella sin rodeos le preguntó a la
recepcionista sobre el paradero de los tesoros.
y resultó que en realidad tienen uno.
Sin embargo, el director solo lo
otorga a los estudiantes de mejor rango.
Para pagar la alta cuota de inscripción,
Milia utilizó de mala gana el
dinero que recibió del pueblo.
Mmm...
¿Existe una manera rápida y fácil
de aumentar mis calificaciones?
¿Eh?
Me pregunto qué es esta habitación.
Estas son ilustraciones de los genitales
femeninos. ¿Terminaste de copiar?
¿Mmm? Esos dibujos...
¿Oh? ¿Eres una nueva estudiante?
¡Sí! Bueno, algo así...
Ya veo... Oh, resulta que necesitamos
una chica para continuar con la lección.
¿Te ofrecerías como voluntaria para nosotros?
Ehh, ¿por qué debería hacerlo?
Te daré una nota alta si lo haces.
Una nota alta...
¡Está bien, haré el papel de chica!
E-Este...
¿Por qué me hace sentarme aquí?
¡Muy bien todos! ¡La lección de hoy
trata sobre la fascinante educación sexual!
¿¡Educación sexual!?
¡Sí! ¡Las relaciones sexuales son un acto muy
importante y sagrado para producir descendencia!
Pero es más que eso. Metiendo la polla en el coño
¡Da tanto a hombres como a mujeres un inmenso
placer y los libera tanto de
normas como de deberes!
¿Eh?
Bueno, entonces simplemente
escucharlo sería aburrido.
Lo explicaré mientras hago una demostración en vivo.
Aquí vamos.
Échale un buen vistazo. Estas protuberancias
en forma de labios son sus labios menores.
Oh-hoh, los de ella son bonitos.
Quizás apenas tenga experiencia.
¡Espera un segundo!
Este es el clítoris.
¡Juega con esta parte y mojarás
hasta a la mujer más frígida!
¡No, ah!
Y esta es la abertura vaginal,
también conocida como coño.
Los coños son débiles contra las pollas.
¡Simplemente insértalo aquí y las
mujeres sucumbirán en poco tiempo!
¡E-Eso no puede ser verdad!
¡Maldito sea este tipo! ¡Hace lo
que quiere sólo porque es profesor!
Maldita sea, basta de tu...
¡Milia!
Ya que te lo pidió, ¿no deberías
llevar las cosas hasta el final?
¿Diosa? P-Pero...
Tienes que aguantar por ahora
para poder obtener el tesoro.
Uf... E-Está bien...
Bueno, entonces procedamos.
¡Les demostraré cómo
responde un coño a los estímulos!
Ahí...
Bien, todos echen un vistazo.
Puede engullir incluso algo tan grueso.
Los coños son sorprendentemente suaves.
Detente...
¡Vaya, mira con qué entusiasmo chupa el juguete!
¡Parece sentirse bien con esto a
pesar de que todos ustedes la miran!
¡Pero eres tú quien me obliga a hacer esto!
Ah, esta parte también...
Un juego brusco funciona mejor con estas chicas
masoquistas que se sienten bien siendo observadas.
haniyae.net
¡No te reprimas y provoca con toda tu fuerza!
¡Ah! ¡Ahh no puedo soportar más esto!
Vamos, Milia-kun. Deja de distraerte.
Ah...
Ahora miren bien todos.
¡Voy a penetrar su coño!
¿¡Ehh!? ¡No!
¡S-Sensei, te estás moviendo!
¡Todos, ojos en el tablero!
Así es como se ve un coño.
Este es el punto G. Es un punto sensible del coño.
Y en lo más profundo...
...es la abertura hacia el útero llamada exocérvix.
¡Estoy metiendo una polla dentro de
mi coño mientras mucha gente me mira!
¡Sensei, no podemos!
¡No podemos estar haciendo esto!
¿Qué estás diciendo, Milia-kun?
¡Esto es para fines educativos!
Así es, ¡es el deber de un héroe!
¿¡Diosa!?
¡Con fines educativos!
¡El deber de un héroe!
S-Supongo que eso tiene sentido...
¡Educativo!
Si le metes una polla en el
coño de esta manera, puedes
hacer que incluso una mujer
alborotada se comporte bien.
Algo anda mal con esto. ¡Esto es raro!
Pero esto es con fines educativos
y también como deber de héroe...
¿Eh, así es como funciona? Mmm...
La Diosa lo dijo, así que tiene que ser así...
Uhh, no estoy segura...
No estoy muy segura, pero...
Se siente genial, así que supongo que está bien.
Muy bien, ¡es hora de terminar con esto!
Estoy a punto de acabar en su interior,
¡así que asegúrense de observar de cerca!
N-No, ¡no quiero! Esto podría ser
una lección, ¡pero va demasiado lejos!
¿Eh? Sensei, ¡no!
Eso es un creampie.
Ni siquiera las chicas
desafiantes son rival para ello.
¡Asegúrense de recordar esto!
Por ayudar a un profesor en
su lección de educación sexual,
Premiamos a Milia-kun, una
estudiante de la Academia,
con este certificado como
estudiante de primer nivel.
Bien...
No me importa nada de eso.
¿Puedes darme el llamado tesoro de esta escuela?
Oh, ¿buscabas el tesoro?
Ven, dame la mano.
¿Así?
Este es el tesoro de nuestra escuela
y parte de mi preciosa colección.
Mmmm, ¿qué son estos? ¿Ropa?
Fue amable de su parte dártelos,
así que cámbiatelos aquí mismo.
Ah, está bien... Bien...
Y ahí...
Ah... Hmm, necesito comprar
ropa interior nueva otra vez.
Aquí vamos...
Este tamaño se siente apretado
alrededor de mi trasero ahora...
¡Hazlo ahora! ¡Abre tu coño y enséñale todo!
¿Eh? Ah, eso es cierto...
¿Con esto bastará?
Eso es todo, ahora procede a cambiarte.
¡Eso fue tan gracioso!
¿Qué? ¡Esto es prácticamente ropa
interior! ¿Cómo es esto siquiera un tesoro?
¿Qué quieres decir? ¡Esas son reliquias
de la antigüedad llamadas "bloomers"!
¡Es un tesoro para pedófilos como yo!
Sin embargo, ese cuerpo tuyo
está bastante bien desarrollado...
Pero eso es bastante bueno por sí solo...
Parece que pusiste cachondo
al director por alguna razón.
Roza tus pantaloncillos contra su polla.
¿Eh? E-Está bien...
Aquí tienes, siéntete libre...
Puedes frotar esa polla contra mis pantaloncillos.
¿¡Q-Qué!?
¡He estado soñando con esto durante
años y ahora se ha hecho realidad!
¡C-Cálmate!
¿Cómo puedo calmarme con esto?
Para este momento, he pasado
por tanto... He llegado tan lejos...
¿E-Es así? ¡Eso debe haber sido duro!
Milia-kun, ¡eres una estudiante increíble!
¡Ya lo entiendo, así que no
seas demasiado duro conmigo!
Bien entonces...
Es hora de hacer que Milia busque las tres
herramientas malditas, pero ¿dónde podrían estar?
Rick...
¡Rey Demonio!
Una de las tres herramientas
malditas debería estar cerca.
Intenta encontrarla.
¿¡En serio!?
Como desees, Rey Demonio.
Me aseguraré de quitarle los poderes del héroe.
Milia, ¡esto apenas está por empezar!
haniyae.net