haniyae.net
No recordaba haber tenido este sueño en años.
En serio, hacía muchísimo tiempo.
Pero…
¿Qué demonios tenían esas chinches en el sueño?
Esto no puede ser… Al final, en realidad yo…
Al final resultó ser solo una reacción física, no mi voluntad.
¡Ugh! Qué idiota soy.
Bah, da igual. A la ducha.
Mientras estoy en esto,
les voy a lavar esas chinches directo al infierno.
Fin de la parte 1
Los Vengadores Atraviesa el Tiempo
La verdad es que me impresiono con mi propio gusto.
Cuando senpai se puso el atuendo que elegí, parecía una diosa.
Y sumado a cómo le quedaba a la perfección la figura…
Mmm… Hizo que todo mi cuerpo temblara sin control.
Temblar en todos los sentidos de la palabra.
Aunque ese temblor también podría significar que pillé alguna enfermedad incurable.
Tal vez debería ingresar al hospital ahora mismo.
Yo de ti iría a neurológica.
¿Hospitales? Me dan asco absoluto.
Pero si mi senpai pudiera quedarse a mi lado todos los días cuidándome, eso sí que estaría bien.
Ni de coña. Si tuviera que ver todos los días a un mierda que solo sabe chantajear gente,
creo que me volvería loca.
¿Chantajear? ¿De qué hablas?
Basta.
Mi senpai sí que es gimnasta de verdad. Si fuera yo, me habrían pillado hace rato.
Pervertido, cerdo, aunque ya lo sabía desde el principio.
Jajá. Si me odias tanto,
senpai, y aun así decidiste venir a esta cita,
¿será que en el fondo
en realidad sientes algo por mí?
Lo siento, no siento nada. ¿Puedes dejarme ir ya?
No.
Entonces, ¿te has enamorado de mí?
A ver si adivinas.
Adivino que solo quieres triturarme como venganza por haberme rechazado antes, ¿verdad?
Si te digo que no, ¿qué pensarías entonces?
Entonces, ¿qué carajo exactamente quieres que haga?
Simple. Solo cumples tu promesa y pasas siete días conmigo.
Así que se trata solo de lujuria, ¿no?
Pero ya que salvaste a alguien importante para mí,
acepto acompañarte siete días.
Esa es la razón por la que estoy hoy aquí.
Jajá, en verdad la alumna ejemplar que todos conocemos.
Qué conmovedor.
Zorra, cómo te atreves a largar estas tonterías.
Tu verdadero objetivo es la familia Beidou detrás de él, ¿no es así?
La familia Beidou.
Basta de jugar a la tonta. Tú novio, Xinghai,
es el hijo ilegítimo de Beidou Ji, el jefe del Grupo Beidou.
Creo que una vez lo escuché decir, pero no me interesa.
Hmph. Recuerdo que eres huérfana, ¿verdad?
haniyae.net
¿Y qué?
Vives en una casa espaciosa, claramente nunca te ha faltado el dinero.
Tus modales y forma de ser son los de una señorita de buena familia.
¿Qué coño quieres decir exactamente?
Senpai se acuesta en secreto con tipos ricos a puerta cerrada,
y luego graba todo para extorsionarlos.
He escuchado rumores como esos, ¿sabes?
Ah, así que se trata de eso, ¿eh? También yo lo he escuchado.
¿Te atreves a decir que es mentira?
Si tuvieras pruebas, no lo llamarías un rumor.
Y por culpa de ese rumor me llamas puta, ¿no?
Hmph.
Pues mira, yo también tengo un rumor. A ver si lo has oído.
Había una vez una mujer bella y talentosa.
Tenía a su amante y a una carrera propia.
Pero un grupo de bestias codiciaba su belleza y trató de forzarla a someterse.
Ella se negó a obedecer.
Entonces esos tipos usaron su poder y su dinero para separarlos a la fuerza
y le arrebataron todo.
Hmph. Mujer estúpida.
Comparada con ella, senpai es mucho más lista.
¿Una tonta, dices?
Después de eso, esa mujer siguió siendo tonta.
Usó su propio cuerpo para grabar pruebas de los crímenes de esas bestias.
Los que tenían dinero perdieron su fortuna.
Los que tenían poder perdieron su estatus social.
Por supuesto, si piensas que eso es comportamiento de prostituta, no discutiré.
Pero yo tengo mi propia visión sobre esto.
¿Esa gentuza realmente les falta mujer?
Aunque esa mujer fuera de verdad una diosa,
¿merecería que se pusieran a usar su poder para esto?
No.
Ellos se regodean en la emoción de dominar mujeres que no obedecen.
Se excitan con el poder, el dinero y los métodos rastreros.
Comparada con la humillación y la sumisión de la mujer,
para mí esos mierdas que venden su conciencia al deseo son las verdaderas putas.
Jajajaja, en verdad eres mi senpai.
Hasta insultando eres tan elegante.
Pero eso no cambia tu destino de convertirte en la carne sobre mi tabla de cortar.
Eres no solo vulgar, sino totalmente sin gusto.
Aunque no tengo pruebas, por su reacción
parece que aquella noche sí está relacionada con él.
¿Es todo esto solo una coincidencia, o…?
¿Qué diablos pasa?
De repente siento el cuerpo ardiendo.
Un momento.
¿Será que…?
Por ahora, daré por hecho que esos rumores son falsos.
Pero es prudente asegurar las apuestas.
Porque ninguno de los dos quiere problemas después de esos siete días.
Viniendo a buscar jaleo, ¿eh?
¿Ese tipo de mierda asquerosa también entra en tu seguro?
Nunca me he echado atrás de una pelea. Si te atreves, a delante.
Jajajajaja
Senpai, sigues siendo igual de idiota.
Esa maldita y atrayente senpai Luo Yue que tanto odio.
Venga, senpai, a ver qué haces.
¡Tú! ¡Basta! ¡Suéltame! ¡No seas tan bruto…!
Cada vez me impresionas más, senpai.
Aunque sabes que te han drogado,
ni siquiera muestras un ápice de miedo.
Pero no te equivoques,
solo quería hacerlo un poco más jugoso.
Después de hablar tanto tan en serio,
si se me cae el ánimo sería un desastre.
Este cuerpo nunca deja de gustarme.
¿La droga ya te ha dejado sin voz?
Eso no puede ser, senpai.
Si no eres capaz de aguantar esta droga…
no tendrás ninguna posibilidad.
Aunque tu cuerpo sigue siendo honesto.
Ya es suficiente.
haniyae.net
Capitán, el cuartel general me ha mandado volver a llamarlo.
Vaya y dígale al jefe
que este año me quedan cuatro días de vacaciones anuales.
Y que voy a usarlos todos.
¿Para qué se hace esto, capitán?
¿Tiene miedo de que se escape?
Exacto.
Tengo miedo de que se escape.
Igual que en ese caso.
¿E‑en qué caso?
Hace once años, en una noche de lluvia,
recibimos una llamada de emergencias
alertando de un homicidio en una villa en las afueras.
Cuando llegamos, no encontramos al que había llamado,
pero dentro descubrimos tres cadáveres:
un hombre,
una mujer,
y un niño.
Yo acababa de ingresar en homicidios
y esperaba marcarme en ese caso.
Pero las cosas tomaron un giro completamente inesperado.
Una por una, las tres cadáveres desaparecieron de la morgue.
Primero el niño.
Luego los adultos.
Y no solo eso, poco después todo nuestro equipo de homicidios fue disuelto.
Me trasladaron fuera de la ciudad con una sola orden.
Desde entonces, todo el caso desapareció sin dejar rastro,
igual que esos tres cadáveres.
¿Qué tiene que ver ese caso con lo que pasa ahora?
Quizá algo, quizá nada.
Ah, ¿sí?
Continuará