haniyae.net
Cierto día Yo, Reika, finalmente me di cuenta.
Para ofrecerle a mi amo el mejor de los servicios...
Primero tengo que...
...conocerlo por completo.
Para eso la observación y
documentación son necesarios.
Tiene una forma espléndida como siempre, mi amo.
Incluso tiene un color muy vibrante.
Tendré que mezclarlo con un rojo más intenso.
Quizás este color sea el adecuado para su verga hoy.
Siento que mi cadera se va a derretir.
Cielos. Está haciendo una cara tan adorable.
Servirle vale mucho la pena.
Ya que el color parece el adecuado.
Ahora debería examinar el punto más sensible.
Lo examinaré cuidadosamente y lo
usaré como referencia para servirle a futuro.
¡N-No! ¡Ahí no!
Parece que mi amo le encanta que
le hagan consquillas en este hueco.
Entre más lo toco, más erecto se pone.
Todos estos cambios repentinos...
...son difíciles de registrar.
Hay que poner a prueba cuánto puedes durar.
Aguante todo lo que pueda y no vaya a eyacular.
Le daré a su pene el servicio
más placentero de todo el mundo.
Me tomaré el tiempo necesario
para examinarte con cuidado.
Reika es mi querida reina Episodio 3
Reika-san... Tu vagina...
¡Déjame usar tu vagina!
No.
Entonces, tu boca...
¡Me conformo con tu boca!
Me temo que no.
Se está esforzando mucho ahora mismo, ¿no es así?
¿Acaso ya olvidó que se vino
por sus orejas y sus pezones?
Tenemos que empezar de nuevo.
Pero no se preocupe, amo.
No estimularé mucho su débil y sensible pene.
Puede confiarme su cuerpo para que lo cuide.
Le daré a mi amado amo el mejor de los servicios.
¿Ese "amor" es real?
No existe una sirvienta que le mienta a su amo.
Entonces, ¿por qué no te conviertes en mi amante?
Porque tampoco existen las sirvientas
que se enamoren de sus amos.
Voy a ensuciar la ropa de senpai.
¡Senpai!
¡Yo también quiero ser amada por ti, senpai!
¡Quiero saber más ti!
¿Quieres que te enseñe a ser una sirvienta?
¡Sí, quiero ser igual que tú, senpai!
Si hablas en serio.
Te enseñaré todo lo que sé.
Ven.
¡Senpai!
Esa noche fue fascinante.
En ese momento sentí que sería
devorada por el encanto de senpai.
Y escapé.
Pero si me hace sentir así ahora...
Me daré un baño y me dormiré.
Espiar no está bien.
¡Senpai!
Una buena sirvienta debe vigilar
lo que ocurre alrededor de su amo.
Por cierto, Hasumi.
¿Realmente eres una de las sirvientas del amo?
¿O solo estás aquí para jugar?
Tengo que tomar una decisión.
Lo siento, Reiji-kun.
Esta vez, no estoy aquí para jugar.
Por favor, enséñame.
A cómo ser una sirvienta.
Si hablas en serio, te enseñaré todo lo que sé.
Entonces, sigamos con lo del otro día.
De acuerdo.
Relájate.
El olor de senpai.
Los latidos de senpai...
Los estoy sintiendo.
Con solo besarla siento que mi cerebro se derrite.
Así que así es como hay que servir.
Continuemos en mi habitación.
S-Sí.
Supongo que no podré dormir esta noche.
Veo que ha logrado aguantar una semana entera, amo.
Esta noche nosotras le daremos
la mejor de las recompensas.
¡Espera, espera!
¿Qué está pasando?
Reika es la diosa de las sirvientas.
Ella jamás obligaría a otros a servir.
Lo que significa que...
Permítame servirle, amo.
¿Lo hace por voluntad propia?
Creí haberte dicho que no te
contrataría, solo somos amigos... ¡Reiji-kun!
Desvístete también, Reiji-kun.
¿O acaso esto te disgusta?
A decir verdad, me encanta pero...
¿No estás siendo manipulada por Reika?
Cielos. ¿Crees que tú puedes hablar?
Somos iguales. Hemos sido cautivados por ella.
Hasumi...
Prepárate bien, Reiji-kun.
¿Qué estoy haciendo?
Enfrente de Reika...
Estoy con una Kouhai de mi club en una
especie de relación de amigos con derechos.
haniyae.net
¡Mi corazón no deja de latir
incluso cuando me siento culpable!
Estás golpeando la parte de abajo de mi delantal.
¿Estás excitado?
N-No es eso.
Esto es por culpa de Reika-san...
Yo también puedo hacerte
sentir bien al igual que ella.
¡Espera, no hagas eso Hasumi!
Estoy muy sensible en este momento.
Hasumi, quieta.
¡Senpai!
Echa un buen vistazo al amo.
Tienes que mirar sus
reacciones y hacerlo lentamente.
Teniendo cuidado con los puntos sensibles.
Y hacerlo como si quisieras envolverlo en algodón.
Suavemente.
D-De acuerdo.
No puedo moverme.
Me tienen atrapado como si fueran a devorarme.
¡Tóquenme abajo, no puedo aguantar más!
Cierto día al mediodía.
Mientras limpiaba la habitación
cuando el amo no estaba.
Cuando la escoba golpeó el
estante, algo cayó desde arriba.
¿Desde lo alto del estante? ¿Qué demonios...?
Esto es...
Parece que el amo prefiere
esta clase de juguetes que a mí.
¡E-Es un malentendido! No se siente bien.
Solo tenía curiosidad.
Solo quería probar para ver cómo era.
Yo también tengo un poco de curiosidad.
Me están entrando ganas de probarlo.
Una escena nueva...
Es como ver el pene entrar en la vagina.
¿Oh?
¿Qué ocurre?
Estos juguetes no se sienten bien, ¿verdad?
¿Acaso me estabas mintiendo?
¡Lo siento, no aguanto más!
¡Me vengo!
Lo siento.
Cielos.
Esto es solo el principio.
Continuemos.
No, no, no. Acabo de venirme...
¡No juegues con la punta de esa manera...!
El culpable aquí es usted, amo.
Por mentir de que esto no lo hacía sentir bien.
Como castigo, te harés eyacular diez veces más.
Haré que sienta un placer
tan alto que deseará morir.
¡Me muero! ¡Voy a morir!
¡Vamos, eyacule! ¡Dispare! ¡Déjelo salir!
¡M-Me vengo! ¡Me vengo...!
Vaya, vaya, es la segunda
vez, pero se vino muy fuerte.
Incluso podría alcanzar el techo.
Unas horas después Reika... No aguanto más.
Déjame usar tu vagina, por favor.
¿Nunca más volverás a gastar dinero en juguetes?
No lo haré. No lo haré nunca más.
Entonces, lo dejará dentro de mí hasta...
...que esté vacío.
Llega hasta el fondo.
El pene desnudo del amo, me gusta.
¿Qué le parece esta estimulación en su pene desnudo?
Está bien, tiene permitido venirse.
Vamos. Vamos.
¡Permita que mi interior...
...pueda beber...
...todo su semen, amo!
Vamos. Vamos, véngase.
Está saliendo.
¡Lo está vertiendo!
La noche aún es larga.
Amo.
haniyae.net