haniyae.net
Rurikawa-kun
Sí, amo.
Anoche tu servicio estuvo excelente.
Ven conmigo un momento.
De acuerdo
Educación de sirvientas: La
noble caída Tsubaki Rurikawa-kun
¿Necesita algo?
Súbete la falda.
¿Aquí?
¿Tienes algún problema?
Cálmate.
Sólo tengo que aguantar de nuevo.
Como siempre, si me quedo quieta terminará.
Vaya, vaya.
¡Estás completamente mojada, ¿no?!
¿Qué pasó? ¿Grité en voz alta?
Está saliendo mucho, Rurikawa-kun.
¿Qué pasa...? Siento que es
completamente diferente a lo de siempre.
Me vengo.
P-por favor, no lo hagas.
Increíble, ¿qué demonios
le está pasando a mi cuerpo?
Suficiente...
por hoy.
Mi cuerpo...
está mas sensible, eso es todo.
Debería estar bien después de descansar un poco.
Ruragawa-kun
Pero... ¿por qué?
Hoy lo haremos, ¿verdad?
¿Por qué yo?
¿Por qué siempre soy yo?
Todos los días... sin parar.
Todos los días continúa.
Ya no quiero recibir más educación.
Ya me harté.
No te acerques a mí nunca más.
Si seguimos así... yo
Me voy a volver loca.
Ahí solo necesitas secar con una toalla seca.
Eh, sí.
Eh, yo…
Es la primera vez que vengo al estudio del amo.
Cálmate, terminemos rápido.
Es genial poder trabajar junto a la Tsubaki-senpai
¡Rápido!
¿Senpai?
Tengo que terminar rápido.
Poiman-sama
Hola, Karen-kun y también Rurukawa-kun.
Qué coincidencia.
Bien, pon tus manos sobre el escritorio.
Pe... pero
¿Qué pasa?
¿Quieres que Karen-kun te reemplace?
Oye...
¿Qué debo hacer, Poiman-sama?
¿Qué estás haciendo, Poiman-sama?
¿Karen-kun, podrías limpiar mi dormitorio?
Sí... está bien.
Tsubaki... senpai, me voy, adiós.
Parece que para Karen es demasiado pronto.
Aun así, quieres protegerla...
Como era de esperarse de la orgullosa Rurikawa.
Además, has crecido mucho como sirvienta.
Ya aprendiste a aceptar el placer que te doy.
No es así.
Yo solo...
Solo obedezco a mi amo porque me lo ordenaron.
¡Maravilloso!
Parece que te subestimé, Rurikawa-kun.
Pero mi educación no ha terminado.
No es suficiente.
No, no.
Solo te enfocas en mis puntos débiles.
Esto...
No puedo aguantarlo.
No, no quiero.
haniyae.net
No tapes tu cara.
Déjame ver esa cara tan orgullosa que tienes.
Tu educación...
Aún está lejos de terminar.
Rurukawa-kun
Eh... Tsubaki-Senpai.
¿Qué pasa, Karen?
Este, eh... sobre lo de ayer.
No te preocupes.
No me pasó nada.
Tsubaki-Senpai
Puedo ayudarte en lo que sea, así que dímelo, ¿sí?
Ya veo.
No importa, ahora vuelve a limpiar.
Hola, chicas, ¿cómo va el trabajo?
Por cierto, Rurikawa-kun, ¿puedo
hablar contigo un momento?
Eh... amo Poiman.
Con mucho gusto, amo.
¡Apúrate y vuelve a tu habitación!
Tsubaki-Senpai
Ha pasado una noche desde la
última vez que nos vimos, Rurikawa-kun.
¿Cómo te sientes?
Como siempre.
Está bien.
Súbete la falda.
¿Oh, sucede algo?
No, no pasa nada. No, para nada.
Vamos, apúrate.
Vaya, vaya.
Como siempre, estás en muy buena forma.
¡Cállate!
No puede ser, ¿solo juega con
mis pechos y ya estoy excitada?
Oh, vaya.
Hoy pareces estar demasiado bien.
No, no, no quiero que lamas ese lugar.
¿Quieres que lo meta?
Respóndeme.
Tal como lo desea el amo.
¿Por qué tienes que... ir tan despacio?
¿Qué estás haciendo? Date prisa...
¿Ah, te detuviste?
¿Quieres que sea más intenso, verdad?
Este tipo...
Otra vez... tan lento.
Siento que... lo está metiendo más profundo.
No puede ser.
Me voy a.... venir.
Aún no he terminado.
¿Quieres que sea más intenso, verdad?
Este hombre lo sabe.
Ya eres una excelente sirvienta.
¿Yo... una sirvienta?
No es así.
No.
¡Me vengo, me vengo, me vengo, me vengo!
Eh, amo Poiman.
Yo... olvidé tomar algo.
Ahora estoy ocupado, Karen-kun.
Lo siento
¿Dónde está la senpai Rurikawa-kun?
Ella ya ha vuelto a su habitación.
Está bien... lo siento, disculpa.
Qué lástima.
No pude mostrarle a Karen-kun
la buena senpai que eres.
Amo, um, yo...
Por favor... déjame en paz.
Ya no hay necesidad de seguir aguantando.
Disfrútalo al máximo.
haniyae.net
Tu cuerpo ya es el de una verdadera sirvienta.
Después solo tienes que aceptarlo.
Yo...