haniyae.net
Ayú... da... me...
Ayúdame, Sota.
¡Ayúdame, Sota!
¡Llegas tarde!
¡Buenas noches, Sota!
¡Siéntate de una vez!
¿Mahjong?
¿Mahjong desnudo?
Voy a perder, así que necesito un sustituto.
¡Ni lo sueñes!
Pero hay un premio para el ganador.
¿Eh?
¡El ganador puede hacer
lo que quiera con Sota!
¡Absolutamente no!
Pero por curiosidad...
¿quién va ganando ahora?
Bueno, está bien. Hagámoslo.
Pero si gano yo,
una de ustedes tendrá que encargarse
de mi cocina, lavandería,
y de las compras por un mes.
- Esas son apuestas muy altas, amigo.
- Mmm.
¡¿Te das cuenta de eso y aun así
me vas a hacer esto?!
Muy bien, ¿empezamos?
¡Explicaré las reglas!
Quien tenga menos puntos
tiene que quitarse una prenda.
Menos de 5000 puntos, pierdes el sostén.
Cero puntos, pierdes la ropa interior.
También pueden rendirse.
¡Como hizo Kyoka de inmediato!
O-Oye, ¿qué pasa?
¡Ron!
¡Tsumo!
Ahora que estás
en negativos, Sakura,
- eso significa que quedaste fuera.
-¡¿Qué?!
¡Ah, ya veo de qué se trata!
¡¿Realmente quieres verme
desnuda tanto, eh, Sota?!
¡Sakura, por favor! ¡Puedes rendirte!
¡No arruines tu linda imagen!
Bueno, si tú lo dices, Sota.
Oh, ¿qué es esto?
Oh vaya, parece que gané.
Ah, entonces... supongo que no fue
Sota, después de todo...
Jaja, ¡pero aún no llegamos a mí!
Es cierto, Julia. ¡Tú
aún no has jugado!
¡Aún queda media partida!
Bueno, me rindo. Tengo mucho sueño.
Kaoru, toma mi lugar, ¿vale?
- ¿Eh?
- El resto de mi juego es tuyo.
¡¿Bwuh?!
- ¡Buenas noches!
- ¡Oye...!
¡Romo! ¡Fujiyama! ¡50,000 puntos!
¡Esa no es una jugada real!
¡Si no sabes las reglas, no juegues!
Elegiré a la capitana y luego
la ayudaré con sus chores...
Julia...
Oh, no...
¡Tsumo! Mil, doscientos.
Bien. A este ritmo, tendré
el puntaje combinado más alto.
Elegiré a la capitana y luego
la ayudaré con sus chores...
¿Eh? Um... tengo...
Ron. Todo Verde... Cuatro Tríos\Concealados... Espera de tile único...
Bueno, tómate tu tiempo.
¡Aguanta, Sota!
Dios, esto es tan tonto.
Buenas noches, hermanita.
¡S-Sí, seriamente!
¡Somos hermano y hermana!
Heh, sigues siendo tan pequeña como siempre, ¿eh, Sota?
Déjame en paz.
Digo, al menos podrías
darme un beso, ¿verdad?
¡¿Eh?! Oye, espera...
Si solo... me dieras un beso.
Podría dormir.
¿Con lengua?
Oye, um... ¿hermanita...?
¿Qué... es esto?
Está tan mojada...
S-Sota... yo...
Sé que soy su hermanito...
pero si sigue así, yo...
No... Solo soy su hermanastro...
Voy a...
Me voy de vuelta a mi cuarto.
¡¿De qué se trató ESO?!
haniyae.net