haniyae.net
Oye...
¿Podemos ponernos algo de ropa ya?
¡Nop!
Todos permaneceremos desnudos
hasta que volvamos a casa.
¡Acabo de decidirlo!
¿El delantal está bien, entonces?
Un delantal no es ropa.
Así que el delantal está bien, ¿verdad?
Masaki, cállate.
Comidas empaquetadas...
Tú hiciste la ensalada, ¿verdad?
¿Y el arroz también está hecho?
De todos modos, ¿qué sigue?
Elena puede elegir.
¿Todavía vamos a seguir haciéndolo?
Yoshimi-kun, eres un maníaco para esto, ¿eh?
Obviamente.
Incluso compra esos AV de lesbianas.
¿En serio?
Tetsu...
Esto se siente mucho mejor de lo que pensaba.
¡Es increíble!
¡Shinobu, estás moviendo las caderas tan fuerte!
¡Eres tan ruidosa!
¡Espera, Tetsu, estás chorreando por todas partes!
¡Tus jugos están volando por aquí!
Acabo de tomar un baño, ¡deténte!
Elena...
Masaki ya se está masturbando allí.
¡Sabía que me encantaba esta posición!
¡Que me aplasten el culo así se siente muy bien!
Tetsu, ¿qué pasa?
¡Qué rudo!
¿Vernos a Elena y a mí frotar nuestros
coños juntos te hizo la verga dura?
¡Me vengo!
Acabo... Acabo de venirme, ¿me estás escuchando?
¡Es tan profundo!
¡Está golpeando mi útero!
¡Masaki tienes demasiado semen hoy!
¡Qué caliente!
Ya es mediodía.
Porque ustedes no nos dejaban dormir.
Sí, su deseo sexual es una locura.
¡Las chicas son aterradoras!
¡Tetsu!
¡Esto es increíble!
¡Casi nos perdimos la flor de nuestra juventud!
Me alegra que hayamos llegado tan lejos.
Ten cuidado, Shinobu.
Pero tal vez tengas razón.
¡Oye, Masaki!
¡Estás empujando demasiado fuerte!
¡Espera, Masaki!
¡Me estoy mareando!
¡Mis tetas se están encogiendo!
¡Me voy a quedar sin leche!
¡De ninguna manera, absolutamente no!
Obviamente no.
No te preocupes, tengo mucha leche.
¡Vente, Masaki!
¡Elena!
¡Me vengo!
Oh no...
¡Vas a destrozarme el culo, Masaki!
¡Qué desperdicio!
¡El semen en mi coño...
que disparaste antes está siendo expulsado!
Así que...
Mi coño se siente tan solo.
Pero te gusta que te folle el culo, ¿verdad?
¡Claro que me gusta en ambos lados!
¡Perra codiciosa!
¡Qué caliente!
¡El esperma de Tetsu está inundando mi culo!
¡Estoy ascendiendo!
Masaki...
¡Tu verga es tan sabrosa!
¡Me vengo!
¿No es tu leche materna bastante sabrosa?
Obviamente.
Creo que también es muy bueno.
¿De qué estás hablando?
¿Hay algo más sabroso que la leche materna de Elena?
Déjame tomar un sorbo también...
¡De ninguna manera!
Casémonos, ¿de acuerdo?
¿De verdad estás diciendo eso en esta situación?
Es el mejor momento.
En ese caso...
Espérate hasta la graduación.
¡Malo!
¿Habla en serio?
Eso es sólo Shinobu.
¿Qué hay de ustedes dos?
¿No se van a casar?
¡Aquí viene!
Creo que está bien.
¡Claro, casémonos!
Una mujer casada no habla así.
Pero eso también está bien.
Oye, Shinobu...
¡Basta!
Tu coño está tan apretado...
¡Shinobu!
¡Me vengo!
¿Debería exprimirlo?
"Mirando."
Ah, claro, claro, voy a apretar mi coño.
Dios, apretarlo es realmente bastante duro.
¿En serio?
Estoy apretando mi culo tan fuerte como puedo...
y siento como si mi coño se
apretara muy fuerte también.
La sensación es demasiado intensa.
¡No me hagas describirlo!
Sacude tus caderas con una expresión en blanco...
¡Y deja de jugar con mis pezones tan fríamente!
Vamos, no te enfades.
Me gusta hacerlo de esta manera.
¿En serio?
El coño de Elena también es muy apretado.
Me alegra oír eso.
¡La verga de Masaki también se siente increíble!
haniyae.net
¿Sigues enojada?
¿Eh? ¿Por qué lo estaría?
Me alegro de que ya no estés enfadada.
Sabía que me gustaba más duro.
¡Masaki, eres tan bueno!
¡Me estás destrozando el coño!
¡La verga de Tetsu es tan dura!
¡Tetsu!
¡¿Por qué me tiras los pezones?!
¿Me estás escuchando?
¡No sé qué me va a pasar!
Si tiras de los dos así, ¡voy a correrme!
Empujando tan fuerte mientras
me tiran de los pezones...
¡Me vengo!
Masaki, te encanta hacer esto, ¿verdad?
Tan codicioso.
La leche está goteando.
¡Estoy tan feliz!
Shinobu...
No puedo contenerme más.
Entonces córrete dentro de mí.
Yo también me estoy preparando para correrme.
Oye Masaki, ¿quieres correrte ya?
¿Quieres correrte?
Ya lo sabes.
En realidad, quiero que te
corras dentro de mí también.
¡Córrete, yo también estoy a punto de correrme!
¡Masaki, dame tu leche de verga!
Vaya, no creí que pudiera...
Esto me va a arruinar.
No puedo parar.
¡Que me llenen el coño me hace tan feliz!
Dios, se volvió a mear.
Algo se está filtrando por aquí también.
Tetsu... ¡Tetsu!
Masaki... ¡Masaki!
¿Qué hay de ustedes dos?
¿No se van a casar?
Probablemente estoy pensando
exactamente lo mismo que Masaki.
¿Ese es el vuelo de Elena?
Probablemente.
Esta es su primera vez volviendo a suciudad
natal en 15 años desde que se mudó aquí, ¿verdad?
Sí, visitando la tumba de su padre.
Lo están reubicando, así
que es una buena oportunidad.
Ya veo.
¿Pero no vas a ir con ella?
Los padres de Yumeoka-kun
también están allí, ¿verdad?
¿Hay alguna razón?
Me dan miedo los aviones.
¿Eeh?
Pero... te sentirás solo al no ver a Elena, ¿verdad?
Es verdad que es la primera vez
que nos separamos tanto tiempo.
Pero es sólo una semana.
No es gran cosa.
Estás tratando de aparentar, ¿eh?
Pero como razón, eso es bastante patético.
Pienso lo mismo.
Una Semana Después ¡Estoy en casa!
¡Aah, estoy cansada!
¿Saliste?
Oh, estás aquí...
¿¡Eeh!?
¡Oye!
Elena...
¡Sí, es Elena!
¿Masaki?
¡Llegas tarde!
Estoy justo a tiempo.
Uh...
¿Podría ser que realmente
me extrañaste tanto, Masaki?
Por supuesto que no.
Estoy en casa.
Dios, yo quería tomar un baño primero.
¡Espera, estoy toda sudada!
Dios, ya entendí.
Hagámoslo ya.
Dios, te encanta chuparme las tetas.
Está bien, ya que hace que
mis tetas se sientan más ligeras.
¿De verdad es tan delicioso?
No puedo decir el sabor cuando lo bebo yo misma.
Ahora que lo pienso, Masaki,
nunca te resfrias, ¿verdad?
¿No será gracias a mi leche?
Ni siquiera me estás escuchando.
El pene que he estado esperando todo este tiempo.
¿Qué es esto?
Elena, tú también tienes ganas de hacerlo, ¿eh?
¿Por qué no iba a estarlo?
He estado tan caliente desde que estaba en el avión.
Voy a correrme en el momento en que lo meta.
Muy bien recibido. Voy a
seguir adelante de todos modos.
Vente para mí.
Dispara a esa cosa espesa dentro de mí.
Elena...
Espera, ¿de verdad ya estás por venirte?
¡Esto se siente tan bien!
No dejo de venirme poco a poco sin parar.
Masaki, ¿tu verga se hizo más grande?
Como si creciera en una semana.
¡La verga de Masaki después de
una semana entera se siente increíble!
¡Extrañaba tanto tu pene!
¡Elena!
Que eyacules adentro después
de una semana es increíble...
Me vengo...
...de nuevo.
Eso es una locura.
¿Mi coño se sintió bien?
Por supuesto.
Yo tampoco pude olvidarme de tu pene.
¡K-Karen-san!
¡Hola!
¡Te dije que me quedaría hoy!
¿Has oído lo que acaba de decir, Masaki-kun?
¿No es horrible?
Una hija hablando así con su propia madre.
¿Tú y mi familia volvieron con Elena?
Sí, también hicieron arreglos
para tomarse un tiempo libre.
A Masaki-kun le encanta, ¿verdad?
El Oyakodon.
Sí...
¿Está delicioso?
Es muy bueno.
¿Oyakodon es realmente tan sabroso?
Entonces... ¿quieres probar
con este Oyakodon de aquí?
¿Qué pasa con esta hija abusiva?
¡Masaki-kun, deberías romper con ella ahora mismo!
¡Deja de hacer esas bromas de ancianas!
Gracias por la comida.
De nada.
Vine a decirte esto.
Desayunaremos mañana en casa de Yumeoka.
Tenemos algo de qué hablar con ustedes dos.
¿Eh?
haniyae.net