haniyae.net
Bueno, asegurense de repasar
lo que vimos hoy en clase.
Eso sería todo.
¿Estás bien?
Últimamente han habido
muchos resfríados, así que cuídate.
Me retiro.
Eso sería todo por hoy.
Asa-chan tan seria como siempre.
Trabaja muy duro en todo y
siempre se preocupa por nosotros.
Es una buena maestra, ¿verdad?
Es muy poco expresiva, pero de
seguro su marido es buena persona.
Me preocupa que el rendimiento
general esté disminuyendo.
Cierto, ha pasado mucho últimamente.
Ah, Shino-sensei. ¿Ya están los exámenes?
Sí, ya están listos.
Tan fría como siempre.
¿Cómo tratará a su marido?
No creo que en su casa sea alguien más cariñosa.
Es cierto, la puntuación
general de la clase ha disminuido.
En especial las calificaciones de este chico.
&gt;Marido Tendré que pasar la noche aquí, lo siento.
¿De verdad será por trabajo?
Iré por algo de comer afuera.
¿Fujiwara-kun?
Lo siento, no quise molestarla.
No puedo ignorar a uno de mis
estudiantes a estas horas bajo la lluvia.
¿Hay algo que te preocupa?
No, sólo estaba matando el tiempo.
¿Qué fue lo que te pasó?
Son moretones, ¿verdad?
¿Te están haciendo bullying?
¡Por eso estabas ahí solo!
Bajas calificaciones. Su actitud en el parque.
La preocupación por el bullying.
¿Te hacen bullying en la clase?
¡Sensei, cálmese! No me están haciendo bullying.
¿P-Podría dejar de tocarme allí?
Descuide, estos moretones me los hice en el club.
Y-Ya veo, entonces no hay problema.
Eso me tranquiliza.
Este...
Que esto se haya hecho grande...
...es por mi culpa, ¿verdad?
Si sigue con eso será un problema, sensei.
Tengo que hacerme cargo por esto.
He escuchado que los hombres sufren
cuando la tienen así y no se les baja.
Es solo mi trabajo.
Lo hago solamente porque
quiero que te relajes en el baño.
¿Su trabajo?
Sí, yo tengo marido...
...y no tengo un deseo oculto por
mis alumnos, así que será solo esta vez.
¡Sensei!
Adelante, hazlo cuando quieras. No te contengas.
¿Ya te sientes bien?
Ahora puedes usar el baño.
Sí.
Dejó salir mucho.
Es mucho más que mi esposo.
Y además, su tamaño también es distinto.
Lo hice por vergüenza y por impulso, pero
¿cómo pude hacerle eso a un estudiante?
Tendré que disculparme.
¿Lograste relajarte?
Sí, gracias.
Espérame en el sofá.
Perdón por lo que pasó antes.
Sin querer, este...
...te hice algo así, Fujiwara-kun.
Descuide, se sintió muy bien.
Me hace feliz que la maestra a la
que admiro me haya masturbado.
Y-Ya veo.
Me alegra oír eso.
Ah, ¿quieres más?
Lo que siento presionado
contra mi trasero es su pene.
haniyae.net
Otra vez se le puso grande.
Volvió a ocurrir por mi culpa, ¿verdad?
Soy la responsable de esto.
Me comporté de manera indebida con un estudiante.
Tengo que...
Todavía sigue duro.
Pero ya tengo cansada la mandíbula.
Parece que habrá que hacerlo hasta el final.
¿Quieres...
...meterme tu pene?
¡S-Sí!
Es allí.
Puedes meterlo.
Lo haces muy bien.
Puedes venirte cuando quieras.
Adelante...
¡Sigue así!
¿Se sintió bien?
¡Sí! ¡Y mucho!
Me alegra saberlo.
Pero solo será por hoy.
Mañana todo volverá a la normalidad, ¿de acuerdo?
Otra vez se puso grande.
Pero ya no lo haremos más.
Una actitud indebida con un alumno.
Estaba preocupada por su situación.
Pero por esa preocupación
hice que su pene se pusiera duro.
Le hice una felación como muestra de disculpa.
Pero al ser joven y con energía,
terminamos teniendo sexo.
Es como si hubiera hecho todo lo
que un maestro debe evitar hacer.
Me convencí de que sería solo por ese
día, pero al día siguiente volví a su llamado.
Te preocupa atacar a tu madre,
así que quieres estar conmigo...
¿Es eso lo que quieres decir?
Bueno, no lo entiendo del todo.
No es algo que se pueda
hablar en la escuela, ¿verdad?
Desde ayer, he empezado a
ver a mi madre como una mujer...
Si no hubiera tenido esa
experiencia esto no habría pasado.
Yo te enseñé esa sensación.
De acuerdo. Ven a mi casa más tarde.
Te ayudaré hasta que estés satisfecho.
Pero tienes que prometer que
no le harás nada raro a tu madre.
De acuerdo, cuento con usted.
Nunca le he hecho esto a mi marido.
¿Se siente bien?
Puedes venirte cuando quieras.
Esto se los enseñé el otro día.
Les dije que lo recordaran
porque era un tema importante.
Esto es para su propio futuro.
Háganlo mejor a la próxima.
Después de casarnos, no he
estado con mi marido en dos años.
De seguro mi marido a buscado a
otra mujer debido a mi actitud aburrida.
¿Esto te hace sentir bien, sensei?
Así es...
Sí, pienso que esto se siente bien.
¿Qué ocurre?
Estás siendo más rudo muy de repente.
Quiero ver tu cara de placer, sensei.
No soy buena expresando mis emociones...
No puedo evitarlo.
Eyacula cuando quieras.
Puedo sentir como tu pene
palpita dentro de mí, Fujiwara-kun.
Parece que dejaste salir un montón.
Sensei, yo te haré sentir bien.
¿Eh?
¿No fue ya suficiente por hoy?
No podemos seguir.
Además, esta posición es...
Tu marido otra vez no volverá a casa, ¿verdad?
Habiendo visto a mi madre sé cómo hacerlo.
Practicaré con usted.
Haré que te vuelvas loca.
¿Eh? Ese lugar es...
¡Espera!
¿Dónde crees que estás lamiendo?
¿Es la primera vez que le estimulan el ano?
De seguro le gustará.
Es la primera vez que le hacen eso a mi ano.
De alguna manera se siente bien...
¿Le excita que le toquen las tetas como si
la ordeñaran y que le laman el ano, sensei?
Espera, por favor...
Si haces eso...
Esto...
¡¿Esto qué es?!
Eso fue...
...mucho mejor a cuando lo hago yo sola.
Nunca me he sentido así con mi marido.
Aún no hemos terminado.
Es la primera vez que...
...me meten un pene en esta posición.
Está muy mojada. Parece que su cuerpo es honesto.
Sí, esta sensación la he llegado a
sentir con mi marido hasta cierto punto.
Pero no como ahora.
haniyae.net
Mi cuerpo está caliente.
Hacer estas cosas indebidas con
un alumno me hacen sentir rara.
Es porque quiero hacerte sentir bien, sensei.
Me hace muy feliz que pienses en mí de esa manera.
Esto es...
Hazlo, por favor.
¡Rápido!
Sentí como si mi cuerpo estuviera flotando.
Nunca pensé que podría sentir algo así.
Qué bien, pero quiero hacerlo mucho más mañana.
Y-Ya me lo puse, pero ¿debo pasar el día así?
Mi madre dijo que se siente muy bien,
así que quería que lo sintieras también.
Esto es...
E-Espera, por favor.
De acuerdo. Daré la clase así.
Lo haré por tu bien, Fujiwara-kun.
Continuará...
Próximamente en Cool de M......
¿Eh? ¿Solo estás tú, presidente?
¿Puedo ayudarla en algo?
¿Has visto a Shino-sensei?
¿Shimizu-sensei? Pensé que estabas con ella.
Solo le entregué unos documentos.
Si nos descubre estando así...
Ya pronto...
¡Te dije que no! ¿Por qué lo metes?
¿Que yo soy una masoquista?
Así parece.
Pero al ser golpeada así, su cuerpo se
pone más caliente y su rostro se relaja.
Si fuera mi esposo, de seguro...
¿Acaso estoy mojada?
Si está así no podrá dar la clase.
¿Qué estás haciendo? Este es el baño de mujeres.
Hablas con mucha seriedad a pesar de estar excitada.
De nuevo le estoy chupando el pene en la escuela.
Empiezo a acostumbrarme a esto.
Tengo que terminar con esto rápido.
No te la saques, por favor.
Ya te lo dije antes, estamos en la escuela.
Así, que cuando sea hora de ir a casa...