Sota. Tengamos una cita.
haniyae.net
¿Una cita?
Y asegúrate de traer un cambio de ropa.
Ah... Bien...
Me llamo Sota Tachibana.
Y esa mujer imponente a
mi lado es mi hermana mayor,
Kaoru Tachibana.
Bueno, "hermanastra" es más preciso.
Como pueden ver, claramente no
estamos relacionados por sangre.
Ugh, estas agarraderas están estorbando.
¿Cómo esto puede contar como una cita?
Solo quería a un chico para hacer
los mandados durante las prácticas.
Este de aquí es mi hermano menor, Sota.
¡Siéntanse libres de usarlo para
lo que sea de ahora en adelante!
¿Eh? ¿De ahora en adelante?
¡Oooh, es tan lindo!
Tu hermano menor, ¿eh?
Le daré un buen uso.
¡Es un placer conocerte!
Encantada de conocerte, Sota.
Tú eres... Ayano Hasegawa...
¿Qué pasa, Sota? ¿La conoces?
Nos conocimos hace ocho años.
En las finales del gran
torneo en el que participaste.
Tienes buena memoria.
¿Cómo podría olvidarme de ella?
Ella fue mi primer amor, después de todo.
Oh, cierto, si lo llaman "enano"
pierde por completo los estribos.
¿Un dormitorio de chicas?
Sí.
Todos los demás fueron trasladados,
Así que ahora es solo un dormitorio
para el equipo de voleibol de las chicas.
Así que, a partir de hoy,
Serás el administrador de dormitorios, y
también serás el entrenador para nuestro equipo.
¿Eh? ¿Yo?
La cocina, la lavandería, la limpieza...
...no dudaron en ponerme a
trabajar desde el primer día.
Pero lo bueno es que Ayano está aquí, y...
Como pensé. Viene de la habitación de Ayano.
Holi.
¡Noooo!
Que un chico estuviera aquí me puso algo juguetona,
por lo que necesitaba algo un tanto cochinote...
Bueno, quiero decir...
Todas somos grandes así que no es
como si se nos acercaran los chicos.
Oh, ya que mañana no tenemos que practicar...
¡Ustedes deberían tener una cita!
Realmente destacamos, ¿eh?
Sabes, yo... nunca antes he tenido una cita.
¡E-Eso no es ningún problema!
Así que... ¿Ayano?
¿Estaría bien que te tomo de la mano?
¡Claro!
Sabes, no es que simplemente te recordara.
Siempre me has gustado.
¡Sota!
Ven aquí... Sota...
Los pechos de Ayano...
¡Son tan grandes y suaves...!
Ayano... Quiero besarte un poco más.
Yo también...
Sota, puedo sentir tu cosa...
Estás temblando mucho.
Lo estoy haciendo... con Ayano...
¡El solo mirar como le meto mi cosa
en su zona apretada me excita mucho!
¡Voy... a venirme...!
T-Ten cuidado, Ayano...
¡Si me sujetas de esa manera, voy a...!
¡Ayano...!
¡Me vengo...!
Así que, Ayano...
¿Te parece bien si...
...me conviertes en tu novio?
haniyae.net