Ah! ¡Estoy cansada!
¡Quiero descansar un poco!
Oye, ya que estamos solos,
no puedes estar todo serio!
¡Qué aburrido!
Por eso te acosan y te encierras en ti mismo.
Ah! Lo siento!
Mira, gracias a eso puedo enseñarte así.
Me hace feliz!
Levanta ese ánimo, Naoki-kun! ¿Si?
Además, Naoki-kun...
¿Qué es esto?
Aunque estés triste,
tu cuerpo está muy animado, ¿verdad?
Vamos, vamos, se siente bien, ¿verdad?
No es momento para estar triste.
E-Esto es malo!
Cielos, aunque te sientes bien...
Ya me acostumbré a chupar tu pene, ¿verdad?
¡Te haré venir enseguida!
Te dije que no!
¡Tranquilo!
Si terminamos rápido...
Salió mucho!
Esa vez empezamos a besamos,
iy ahora te estoy chupando el pene!
Lo están haciendo, verdad?
Si ya hemos llegado tan lejos... Si?
¡Quiero meter tu pene en mi vagina, Naoki-kun!
Será un problema si nos descubren.
Por eso, mientras no nos descubran...
Aquí está el té, y si descansan un poco?
¡Ah! ¡Gracias, mamá!
Mamá va salir otra vez,
volveré antes de la cena.
Sí, está bien.
Sudé frío!
Pero, ya que mamá va a salir...
Si, Naoki-kun?
Lo siento, voy al baño.
Cierlos! ¡Naoki-kun, tonto!
Te dije no puedes, verdad?
Lo hicieron, verdad?
Solo con la boca, más que eso... este...
Aunque se besaron el otro día,
y ya le hiciste chupar tu pene?
No me queda de otra.
Todavía tiene un poco.
¿Solo una mamada?
No usó los pechos, verdad?
Pues, ino puedes más que eso!
En su lugar, te lo hará mamá.
Tengo que exprimirlo!
Todavía está enérgico, verdad?
Si fuera papá, ya habría terminado.
Oh? ¿Estás celoso? Pero él es mi marido.
Vamos, lo haré contigo como se debe, Nao-kun...
Tu pene está dentro!
Eres muy agresivo, no?
Aunque en esa vez,
en tu primera vez, estabas muy nervioso.
Tu pene me penetra!
Es muy duro y grande... Rico!
¡Como creía, es rico!
Rico!
Es mucho más grande que el de papá...
Es largo y encaja perfectamente en mi vagina.
Estás bien, Naoki-kun?
Ah, lo siento, estaba pensando en algo.
Aunque Nami está ahí,
este chico se pone cada vez más rudo...
Cielos! Eres malo!
Voy enseguida.
Bien! Mientra mamá no está, ¿bien?
¡Qué sorpresa!
Pero Nami realmente...
Tengo que exprimirlo todo!
Ya que me has hecho venir, Nao-kun,
ipapá ya no podré satisfacerme!
Es rico! ¡Empuja más fuerte!
Increíble!
Rico!
Me alegro!
Ya te sientes mejor, no, Nao-kun?
Nao-kun, vuelve tú primero,
saldré luego de ordenar aquí, bien?
Te dije aprovecháramos que mamá no estaba...
Ya no tenemos tiempo, idate prisa y hagámoslo!
N-No! ¡Más que esto realmente será...!
¿Por qué?
¡Si tu pene ya está tan duro! Deja de bromear.
¿Quieres avergonzar a una chica?
Cielos, ya entendi!
Estás bien con mi boca-vagina,
pero no con la vagina...
Cobarde.
Buen provecho!
Gracias por enseñarle. Eres de gran ayuda.
N-No, solo la acompañé a su habitación.
¡Mis notas también han subido,
eres muy fiable!
Parece que el futuro de Nami está asegurado, no?
Oh? ¿Ya estás borracho, cariño?
Has bebido demasiado,
estamos delante de los chicos, sabes?
Oh! Lo siento! Lo siento!
Ah! Se me han caído los palillos...
Nao-kun, puedes recogerlos?
Están por los pies.
Nao-kun, lo siento, estás bien?
Sí.
Gracias, me has ayudado mucho, Nao-kun.
Y-Ya...
Está bien dejarlo dormir así, bien...?
Sí, los hombres son de fiar!
Será problemático si lo sueltas aquí.
Y ya no podré volver a verte, Nao-kun.
M-Mizuho-san...
Cielos, ya te he dicho que me llames "mamá".
Eres como un hijo para mí.
M-Mamá...
Nao-kun...
¡No puede ser!
¡Me apretó los pechos, qué atrevido es!
¡Podría haberme hecho gemir!
¡Y con mi marido al lado!
Si sigue así, yo...
¡Mamá! ¡Voy a darme un baño!
Bien!
Eres muy agresivo, Nao-kun.
Resulta que eres muy posesivo y fuerte, eh?
¡Me hace feliz!
¡Siento como si me estuvieras violando,
me excita mucho, Nao-kun!
Nao-kun, lo haces muy fuertes,
me voy a volver loca.
Deja que mamá también toque tu pene un poco.
Es muy grande y duro.
Es muy diferente al de mi marido!
¿Se siente bien?
Tu pene está entre mis pechos, Nao-kun.
Puedo sentir sus latidos!
Eh? Naoki-kun, no has visto a Mizuho?
Ah, fue al baño.
Ya veo. Pues, mañana será.
Por cierto, ¿qué harás respecto a la escuela, Nao-kun?
Sobre eso, quiero intentar hacer algo.
Seguro no será de inmediato,
pero dalo todo, si?
-Si
¡Me sorprendió!
Te seguías moviendo,
mientras lo engañabas, Nao-kun.
¿Estás excitado, verdad?
No puedo seguir chupándotelo para siempre.
Tengo que hacerte venir ya!
Nami ya va a salir,
así que debemos apresuramos.
¡Por favor, Nao-kun,
mete tu pene en mi vagina húmeda!
¡Tu pene ha entrado!
Rico! ¡Tu pene se siente rico!
¡Se siente bien!
¡No! ¡Nami ya ha terminado de bañarse!
E-Espera!
¡Ya terminé de bañarme!
Eh? ¿Qué están haciendo?
Pasa que estoy lavando los platos.
Yo le estoy dando un masaje
de hombros a mamá.
Sí, jel masaje de hombros de Nao-kun
se siente muy bien!
¡Sí, ahí, ahí!
Cielos! ¡Como eres, Nao-kun!
Seguir moviendo tu pene
pesar que Nami está aquí.
Te daré uno luego también, sí, Nami-san?
SiDefinitivamente!
¡Cielos!
Que bueno que no podía ver nada,
pero eso estuvo cerca, Nao-kun.
Es culpa de mamá por tentarme.
¡Eso no es...! Es que...
Somos marido y mujer, sabes!
También es mi hija, así que...
Estás agarrando con fuerza mis pechos también!
¡No! ¡Es mucha estimulación!
¡Espera!
Estás entrando... mucho más profundo de lo normal.
¡No! ¡Esta posición es...!
No! Esto... Yo ya...
¡No! ¡Ya no puedo aguantar más!
Te quiero, Nao-kun! ¡Te amo!
¡No! ¡No! ¡Esto ya no...!
¡No! ¡No puedo aguantarlo!
¡Esto es imposible!
¡Ya no puedo más esto!
¡Me vengo!
¡Me vengo! ¡Me vengo! ¡Me vengo! ¡Me vengo!
Increíble! ¡Mi cabeza está en blanco!
¡Nunca había sentido esto!
Tu pene se está volviendo
cada vez más travieso, no, Nao-kun?
Parece que está creciendo demasiado rápido.
Visítanos Para Traducciones en el Mismo Día de los Estrenos Hentai
Próximamente en Koretta Nani...
~¡Cómo si fuera a hacer eso!
¡Si quieres venirte, ve a un burdel, pervertido!
¡Te denunciaré con la empresa!
Su respuesta de ayer era buena, y termina así.
Si que existen los pervertidos.
¡Nos van a descubrir!
Rico!
Nadie vendrá, tranquila.
Cielos, señor pervertido!
Pero parece que tuve suerte,
ya que conseguí un buen sugar daddy.
Me alegro de oírlo,
tanto que quiero darte un bono.
Te quiero mucho!
Entonces...
Tu pene ya está así de duro,
se siente bien?
Está palpitando!
Entró!
Lo siento,
te he robado tu primera vez, Nao-kun.
Es tan grande que me llena toda!
Increíble! ¡Llega hasta el fondo!
Rico! ¡Se siente bien, Nao-kun!
Lo siento, pero se siente demasiado bien!
Tenemos que terminar enseguida!