Aroma, relájate, por favor.
Está bien.
Pero apresúrate y hazlo.
Qué dolor.
¿Está bien?
Me empezó a doler la espalda de la nada.
Disculpe. Voy a tocarla un poco.
Oye, ¿qué haces?
¿Eh? ¿Ya no me duele?
Gracias, chico.
Edificios altos.
Mucha gente.
Esculturas extrañas.
Llegué a la gran ciudad.
Pronto seré estudiante de la Preparatoria Seiwa.
Es una escuela cuyos equipos
dominan los deportes a nivel nacional.
En especial, hay muchas
mujeres que poseen un gran talento.
Aunque yo no soy un deportista.
¿Será la dirección correcta de la residencia?
Seré el administrador del edificio.
Me viene muy bien tener trabajo con techo.
Como soy pobre, debo ganar
dinero para la colegiatura.
DORMITORIO MOMIJI -Se ve viejo y descuidado.
Un amigo de papá me ofreció este empleo.
Pero todo sea por mi sueño.
No debo ser quisquilloso.
¡Buenas tardes! ¡Con permiso!
¿No hay nadie?
¿Hay alguien en casa?
Perdón, ¿hay alguien en casa…?
¡No es lo que parece! ¡Es un error!
¡Pervertido!
¡Lo siento mucho!
¡Alto ahí!
Ay, ay, ay…
Eso me duele. ¿Qué rayos está pasando?
Lo siento mucho.
-¡Maldito intruso degenerado!
-¡No, yo solo…!
¡No me importa!
¿Qué? ¿Este fisgón será el administrador?
Fue un malentendido. Cálmate, Aroma.
El administrador anterior renunció
y no sabíamos qué hacer, ¿no?
Nos conviene, ¿cierto?
No. No lo quiero aquí.
Por cierto, aún no te has presentado, ¿verdad?
Me llamo Koyo Kotesashi.
Esta primavera ingreso a
primero de la Preparatoria Seiwa.
Trabajaré aquí a partir de
hoy para pagar la colegiatura.
¡No soy ningún pervertido!
Perdón por el malentendido.
Me llamo Miyuki Hongo. Tercer
año de la Preparatoria Seiwa.
Encantada.
¿Hongo? He oído ese apellido antes.
¡¿Hongo, la que está en el
equipo nacional de Japón?!
He visto reportajes sobre ti en la tele.
Es increíble conocer a alguien tan famosa.
Sí, soy esa Hongo.
Vamos, Aroma, preséntate tú también.
-No quiero.
-No seas así.
Se llama Aroma Kusunoki.
Está en primero como tú y practica básquet.
Vive aquí desde que asistía a la Secundaria Seiwa.
Ganó el campeonato los tres
años y la eligieron como MVP.
Miyuki, no hables de más.
Como sea, no acepto que
este tipo sea el administrador.
Adiós.
Lo siento. Por lo general, es
una chica muy dulce y tierna.
Le caí mal a alguien tan genial…
No puede ser.
Últimamente, está de mal humor porque no mejora.
No te lo tomes a pecho.
Las demás chicas de la
residencia fueron a entrenar,
pero no tardarán en volver.
Ay…
¿Estás bien?
Pisé mal en la escalera.
Creo que me torcí el tobillo.
-Traeré al doctor.
-Gracias.
¿Estás bien?
No, estoy de lo peor.
-Es por tu culpa.
-Permíteme revisarte.
¡Oye!
¡Sus manos son maravillosas!
Bien. Parece que no te lesionaste
cuando te caíste de la escalera.
-¿En serio?
-Sí.
Entonces, suéltame de una vez.
Deja de tocarme.
Lo siento. Pero déjame decirte una cosa.
¿Qué cosa?
A este paso, algún día no
podrás jugar más al básquet.
Mis padres son un quiropráctico y una masajista.
Crecí viendo su trabajo de cerca.
No tengo una licencia, pero
sé mucho del cuerpo humano.
¿Y eso qué?
Mi sueño es ser un médico deportivo.
No puedo ignorar tu estado
si eres una jugadora exitosa.
Cuando revisé tu pierna, me dio la impresión
de que ahora debes sentir pesado el cuerpo.
Ahora que lo mencionas…
Oigan, ¿por qué estoy en la cama?
Tienes fatiga acumulada.
¿Qué quieres que haga?
En la preparatoria sube el nivel,
así que tengo que entrenar más.
Ya veo.
Te revisaré teniendo eso en cuenta.
Primero te examinaré la cadera.
Se siente bastante deforme.
Oye, no me toques ahí.
¿Qué sucede?
Me tocaste en un lugar indebido.
¿Lugar indebido?
Mi diagnóstico es que todos
tus músculos están tiesos.
Si lo ignoras, sufrirás una lesión grave.
¿Supo todo eso en un instante?
-Perdón. Me estoy entrometiendo.
-Aguarda.
No creo que vaya a mejorar pidiéndoselo a este,
pero si tan solo existiera
la posibilidad de cambiar mi situación actual…
Espero que sea verdad que mejoraré si me tratas.
Déjalo en mis manos.
Te dejaré como nueva, Aroma.
Sin embargo, dolerá un poco, ¿eh?
Puedo con eso y más.
Primero revisaré las articulaciones de la cadera.
Sí, siento una chispa cuando me toca.
Primero le iremos dando vueltas.
Así sabremos dónde se atasca.
Luego la extenderemos.
Y la doblaremos.
¿Qué te parece? Debes notarla
más suave y relajada que antes.
Sí.
En los deportes, es muy importante la flexibilidad
de las articulaciones y el
refuerzo de sus músculos.
Si tienes la cadera rígida, eso te resta potencia.
También disminuye el desempeño
e incrementa las lesiones.
Ahora extenderemos el reverso del muslo.
Le colocaré mi peso para ir
acercando la rodilla al pecho con fuerza.
Me sorprende lo tiesa que estás, Aroma.
¿De verdad eres una atleta?
¿Qué te importa?
Hacia fuera.
Hacia dentro.
La parte externa está más dura.
Es importante entrenar mucho,
pero hay que cuidar bien el cuerpo.
Dicen que es importante descansar, ¿no?
Lo sé muy bien.
Pero…
Solo me está estirando los músculos.
¿Por qué se siente tan bien?
Si no me aguanto, voy a empezar a gemir.
Pero él lo está haciendo con tanta seriedad.
Aún está tiesa. La estimularé un poco más, ¿sí?
No, no lo hagas. Si me tocas ahí,
¡ya no podré resistirme!
Listo. Terminé el tratamiento.
Levántate poco a poco, por favor.
Hoy ajusté la cadera y el reverso de los muslos.
¿Qué te parece?
Siento la cadera más ligera.
Me alegra que te agrade.
Me siento más ligera gracias a ti. Te lo agradezco.
Pero no quiero reducir mi entrenamiento.
Debo practicar más para
seguir el ritmo de la preparatoria.
Creo que me malinterpretaste.
Nunca te recomendé que entrenaras menos.
¿No me dejarías cuidar de tu cuerpo, por favor?
Si dejas que te trate, podrás
practicar más sin lesionarte.
El enfriamiento y estiramiento al final.
Revisión diaria de tu condición.
Una alimentación que te
recupere del desgaste diario.
Hay muchas cosas que aún se pueden solucionar.
No pasa nada. No desesperes.
Podrás volverte mucho mejor, Aroma.
Qué tipo tan raro.
Oye, no me toques tan a la ligera.
Perdón.
No me malinterpretes. Todavía
no he aceptado tu propuesta.
Hola, Kotesashi.
Parece que ya te hiciste muy
buen amigo de Aroma, ¿eh?
Miyuki, ¿quién es ese señor?
Es el director de la Preparatoria Seiwa.
¡¿El director?!
Es hora de la presentación.
Él es Kotesashi. A partir de
hoy, será el nuevo administrador.
Lo dejo en sus manos, ¿sí?
Ahora me encargaré de presentarlas.
Soy Miyuki Hongo, estoy
en tercero y practico vóley.
Soy la mayor de la residencia.
Aroma Kusunoki. Está en
primero como tú y juega al básquet.
Izumi Sumiyoshi. Está en segundo y hace natación.
Chiyo Sayamagaoka. Está en
segundo y juega al ping-pong.
Aoba Kitagahara. Una futbolista de primer año.
Vivimos nosotras cinco en la residencia.
Me llamo Koyo Kotesashi.
Me da mucho gusto conocerlas…
Me están mirando feo.
Ten cuidado porque estas
chicas son un hueso duro de roer.
El administrador anterior renunció el primer día.
Si renuncias, olvídate de nuestro trato.
¿Usted es amigo de mi papá y el director?
Así es. ¿No te lo mencionó?
A mí me contó que quieres estudiar
medicina en la Universidad Seiwa.
Y yo propuse que trabajaras aquí.
Así que de eso se trataba. Muchas gracias.
Oí que sacas buenas calificaciones.
Pero no puedo darte un trato especial solo por eso.
Entonces, ¿qué debo hacer?
¡Se me ocurrió darte una misión!
Cuida del cuerpo y corazón de las residentes
para que todas se gradúen en perfecta forma.
Si lo logras, te daré un pase
especial a la escuela de medicina.
¡¿De veras podré conseguirlo?!
TRADUCCIÓN: ANTONIO VALDEZ