Daisuke, mira. Genial, ¿verdad?
haniyae.net
¿Eh?
¡La camarera del café frente a
la estación es demasiada sexy!
Eh...
¡Yo tengo esta!
Es genial eso, ¿verdad?
E-Es verdad...
¡Que reacción tan mala!
¿Qué tal esta? ¡Esta es la foto más genial!
Eh... Sí...
¡Tú, que tienes la hermana
más sexy, no lo entenderías!
¡Nosotros solo tenemos esta camarera sexy!
¡Y, dicho eso, ven con nosotros!
H na Gishi Series 02 Mi mamá
y mi hermana, que son tan sexys
que mis amigos están celosos,
me seducen dondequiera que estén.
¡Aquí está el lugar! Solo con estar delante
de la cafetería ya me pongo cachondo...
¡Bienvenidos!
Ah, ¿hoy has traído a otro amigo?
Ah, sí.
¿No es ese Daisuke-kun?
¿Eh? ¿La conoces?
Ma... Madre...
Resulta que trabajas aquí.
¡¿T-Tu madre?!
Soy la madre de Daisuke.
Espero se lleven bien desde ahora.
¡S-Sí, claro!
¡Kamona-san, atiende la mesa número 15!
¡De acuerdo! ¡Ahora voy!
Tengo trabajo, así que...
pueden sentarse donde
quieran, Daisuke-kun y compañía.
¡B-Bien!
No puedo aguantar más...
Ah, voy al baño primero.
Y-Yo también...
No, la cola del baño es muy larga, no pude entrar.
Por cierto, ¿ya tienes una hermana tan
sexy y ahora también tienes una madre así?
¡Tienes mucha suerte! ¿De dónde sacas tanta suerte?
¿Eh?
¿De mamá...?
¿Qué pasa? ¿Te da vergüenza
llamarme "mamá"? Ya casi termina mi
turno, ¡volvamos a casa juntos!
E-Es spam de anuncios publicitarios.
Ah, eso. El baño de empleados está vacío
¿Qué?
M-Me duele un poco el estómago... Voy al baño...
B-Bien. Si no te das prisa, ¡se hará
más larga! Solo empleados. Prohibida
la entrada, excepto personal
autorizado. Está lleno el de hombres.
Ah, ¿por aquí?
Solo empleados ¿Daisuke-kun?
Solo empleados
Solo empleados Por fin viniste.
E-Este...
¡Entra rápido y cierra la puerta!
Bien.
¿No ibas a poder aguantar hasta llegar a casa?
N-No, este...
¿Cuál quieres usar? Elige lo
que más te guste, Daisuke-kun.
Ah, bueno...
¡Cielos, ¿por qué te da tanta vergüenza?!
¡Saca tu pene rápido!
Vamos, quita tus manos.
¡Ya me imaginaba que estaba muy duro!
El líquido pervertido sale de esta manera...
Tu pene responde con sinceridad.
Parece que hay esperma dentro.
Pues, voy a exprimir el semen con mi boca, ¿bien?
Daisuke-kun...
Te gustan mis pechos, ¿verdad?
S-Sí... No, es que...
m-mis dos amigos vinieron
aquí solo para verte, madre.
Y los demás clientes también te miran, madre.
¿Ah, sí? ¿Te gusta tener una madre tan popular?
Me gusta, pero ya tengo que volver...
Pues, mamá se esforzará aún más.
Aun así, estoy muy celoso de Daisuke.
Imagina vivir bajo el mismo techo con tu
madre y hermana pechonas. Qué bendición, ¿no?
¡Es injusto!
Sí, Daisuke está tardando mucho en el baño.
Tras conseguir una familia sexy, ¿le
habrán dado una maldición a su estómago?
Cielos, no...
Voy aliviarme la parte de abajo también.
Madre, ¡eso es demasiado peligroso!
¿Qué tal? Te sientes aliviado, ¿verdad?
El flujo sanguíneo se ha
normalizado, está más duro.
Mamá se esforzará más, así
que puedes venirte donde quieras.
M-Madre, e-en tu boca...
Adelante.
¡M-Madre, y-ya estoy a punto de venirme...!
¡Adelante, eyacula mucho!
¡M-Me vengo!
Seguiremos cuando lleguemos a casa, ¿bien?
Bien.
¡Oh, te tardaste!
A-Ah... Es que me dolía mucho el estómago.
¿Tu madre también está
descansando? Porque no la veo.
Ahora que sé que es la madre de mi amigo,
me cuesta pensar en ella de forma lasciva.
Espera... ¡Si vamos a tu casa,
¿podremos ver a tu hermana y a tu madre?!
¡No vengan!
Solo un momento, ¿no? ¡¿No puedes
compartir un poco de tu felicidad?!
¡No vengan!
¡Estamos en casa!
Mamá va a prepara primero la cena.
Ve a darte una ducha primero, Daisuke-kun.
B-Bien.
Ah, ¿O-Onee-chan?
Bienvenido. ¿Quieres entrar conmigo, Daisuke?
¿Eh?
Cielos, que hermanito tan irremediable...
Bueno, voy a bajártelo.
¡Ya está muy duro!
¿Quieres soltarlo antes de bañarte?
¿Qué tal? ¿Vas a venirte así?
E-Este, con lo de abajo...
Sí. ¡Toma!
¡Mete tu pene tan rígido!
Al principio, por favor, despacio, ¿bien?
¡Tu pene es enorme, Daisuke!
¡E-Entra hasta el fondo!
¡Se siente rico!
¡Empuja más fuerte! ¡Más rudo!
No, ¡esto es increíble! ¡Es
tan grande que me destroza!
O-Onee-chan, ¡y-ya voy a venirme!
Está bien. ¡Vente mucho, así como estamos!
¡Hasta que palpite dentro!
haniyae.net
¡Ah, no lo saques!
S-Se va a salir...
La alfombra se ha ensuciado... Lo siento.
No pasa nada. La lavaré más tarde.
Más importante, continuemos
y hagámoslo dentro de la tina.
¡¿Eh?!
Levanta las caderas hasta que resalga...
¿A-Así?
Déjame limpiarte el pene.
¿Se siente bien?
Pueda que lo lama...
Así que se ha vuelto a poner duro.
Si quieres venirte, puedes
soltarlo así como estamos.
¡M-Me vendré...!
¿Eh?
¡M-Me vengo!
¡Hay alguien dentro!
¡Perdona por meterme antes!
Quería limpiarle el cuerpo a Daisuke-kun...
No he terminado de limpiarlo todo, así que
puedes seguir limpiándolo si quieres, mamá.
Muy bien, Daisuke-kun. Túmbate sobre esta toalla.
¿Qué es eso, mamá?
Es una loción que está muy de
moda y que encontré en la tienda.
Se me ocurrió probarla con
Daisuke-kun, ¡así que la traje!
Bien, ¡ya está listo!
¿Eh?
Mamá, ¿por qué parece cada vez
más obscena? ¿Verdad, Daisuke?
S-Sí.
Mamá, el pene de Daisuke
se ha vuelto a poner enérgico.
Ya está todo listo para limpiar
el cuerpo de Daisuke-kun.
Daisuke-kun, ¿te sientes bien?
Esta loción hace que el cuerpo
se sienta caliente, ¿verdad?
S-Sí. Este, ¡empieza a calentarse más!
Aquí también se está poniendo más duro.
Y las pelotas también están palpitando.
Déjame enfriar esta calentura.
Sabes, llevo mucho tiempo deseando
que mi propio hijo me penetre con su pene.
¡El pene de Daisuke-kun se siente muy bien!
¿Tú también te sientes bien, Daisuke-kun?
¡M-Madre, se siente rico! ¡Te ves muy sexy!
Esto es malo...
Espera, ¡quiero verte la cara
de excitación, Daisuke-kun!
Ah, me da un poco de vergüenza.
¡Déjame verla claramente!
¿Eh?
Así podrás ver también tus
pechos favoritos, Daisuke.
Vente cuando quieras, ¿bien?
Vente mucho... en la vagina de mamá ahora, ¿sí?
¡Vamos, vamos! ¡Vente, vente!
No tienes porque contenerte. ¿Bien? ¡Vamos, vamos!
Venirte dentro de la vagina de
mamá es muy placentero, ¿sabes?
¡¿Eh?!
¡V-Voy a venirme!
¡Voy a darle un creampie a mi madrastra!
¡M-Mamá!
Está palpitando en mi interior...
Sigue viniéndose...
¡Por fin me llamas "mamá", me hace feliz!
Además...
Te has venido mucho dentro de la
vagina de mamá. ¡Qué buen chico!
¿Aún puedes seguir, verdad?
Déjame exprimir tu semen hasta que se seque.
¿Eh? ¡Mamá, eres tramposa! ¡Ahora me toca a mí!
¡Mamá quiere hacerlo más veces!
Pues, juguemos los tres.
¡Bien!
¡¿Eh?!
haniyae.net