He vivido toda mi vida masturbándome.
Incluso había días donde lo hacía 10 veces seguidas.
haniyae.net
La gente de alrededor no quiere acercarse
porque me tienen asco. Pero eso me da igual.
Estoy por largar mucho. Ya casi llega el momento.
Bien, voy con todo.
¿Qué demonios? Está brillando.
Maldición. No sé qué pasa, pero no te dejaré
interferir. Si tengo que morir, que sea ahora.
Me vendré por última vez.
¡Me vengo!
Isekai Harem Monogatari
¡Bien! ¡La invocación fue un éxito!
¿Dónde estoy?
¿Qué son estos monstruos?
Gracias por venir, héroe-sama.
¿Hé-? ¡Oye!
Si es como dice la leyenda, de seguro esto...
Oye, tú...
¡Chicas, agáchense!
¡¿Quiénes son ustedes?!
En resúmen: Actualmente hay
un rey demonio que está atacando
este mundo, y por eso te
hemos invocado, héroe-sama.
Yo soy caballera del reino, mi
nombre es Fidia Shiola. Es un placer.
También soy caballera del reino. Mi nombre es
Dianne Hartz Heim. Este... Gracias por lo de antes.
Soy Ruse la elfa. No me mires tanto, pervertido.
Este mundo está en sus manos,
Héroe-sama. Por favor, ayúdanos.
Para ser honesto, las bestias me dan
miedo. Pero son tres bellezas y podré viajar...
Está bien. Las ayudaré.
¡Muchas gracias!
Masturbarme antes de dormir es lo mejor.
Héroe-sama, ¿está despierto?
¿Q-Qué?
Lamentamos interrumpirlo mientras está descansando.
Sé que es repentino, pero queríamos pedirle un favor.
¿U-Un favor?
¿Por qué estás desnudo?
¿Recuerdas lo que pasó en la lucha anteriormente?
La leyenda dice que tú tienes un poder especial.
El poder de aumentar nuestra fuerza con tu semen.
¿Q-Qué demonios es eso?
No nos importa si no nos crees, pero
dijiste que ayudarías, así que obedece.
¿Está parada sin haber hecho nada?
Las elfas tienen la boca afilada.
Héroe-sama, puede que le parezca raro, pero
esta es una misión importante para salvar al mundo.
Lo recibiremos con la boca,
así que manténgase tranquilo.
N-No tengo problema.
¿Por qué tengo que lamérsela a este hombre?
O-Oye...
Bien, discúlpanos.
Si te duele, dínoslo.
¿Las tres a la vez?
¿Se siente bien, héroe-sama?
Es nuestra primera vez, así que estamos
preocupadas de si podrás liberar mucho o no.
No hay forma de que un virgen aguante tanto.
Es la primera vez que me la chupan tres a la vez.
Así no podré aguantar.
Se vino de repente. Hay que beberlo rápido.
¿Estás bien, Ruse?
Eso fue mucho, idiota.
¿Qué es esto? Mi cuerpo se siente caliente.
Estoy rebosando de poder.
¿Este es el poder del héroe?
¡Entonces era cierto!
Héroe-sama, también dame a mi.
Es frustrante, pero debo admitirlo.
El pene de este hombre desagradable...
¿Eh? Qué raro. Ahí abajo se siente caliente.
No. Con esto no es suficiente.
Con sólo beber el resultado no es tan algo.
Odio lo pervertido, por eso sólo iba a chupártela.
O-Oye...
No quiero hacerlo, pero es para salvar al mundo.
Estás actuando de forma extraña.
Mi cuerpo también se está calentando.
Relájate. Las elfas son
placenteras, y más con los humanos.
No puede ser. ¿De verdad está bien
hacerlo con alguien que recién conozco?
Está apretado.
¡O-Oye!
Con permiso.
Me quedé con tu virginidad, así que agradéceme.
Lo siento, Héroe-sama. Mi cuerpo está
caliente, por favor ház algo al respecto.
En verdad estoy teniendo sexo,
e incluso lamiento una vagina.
Esto no se compara con la masturbación.
No duele tanto como escuché.
Lame más ahí. Házlo así, Héroe-sama.
Me vengo.
Bueno, el propósito era que te
vinieras dentro, así que házlo.
Es cierto, Héroe-sama. Puedes
venirte dentro todo lo que quieras.
Me vengo.
¡Está saliendo!
Increíble, mi cuerpo está temblando.
Oh no, ¿por qué pasa esto?
¿Una elfa orinando? ¿Incluso pude ver esto?
Idiota, no tienes que ver.
Esto es vergonzoso.
Bien, Héroe-sama, ahora voy yo.
¡¿Dianne?!
Héroe-sama... Ahora voy yo.
¡Eso es injusto!
No hemos decidido los turnos,
así que puedo ser la siguiente.
Qué bien...
Al parecer puedo liberar mucho semen.
¿Es este el poder de un héroe también?
Bueno, si es así...
R-Rápido.
No me importa qué pase.
Voy a disfrutar al máximo.
¿Qué es esto? Mi interior está caliente.
¡Más! ¡Muévete más!
¡Ya me vengo!
Aún no. Ya que estoy, vamos a aprovechar.
El nuevo es bastante bruto.
¡Héroe-sama, házlo más amablemente!
Dices eso pero te gusta brutamente.
haniyae.net
Estás temblando de placer.
¡No!
Se siente muy bien. La sensación
de esta vagina es la mejor.
Oye, ¿estás diciendo que se siente mejor que la mía?
Oye, no dije eso.
Bueno, entonces entra en mi también.
Sigue más en mi.
Héroe-sama, acá también.
E-Esto es...
¡Increíble!
¡Héroe-sama, tienes que venirte!
¡Aquí también! ¡Muéveme más!
Increíble. Recién era un virgen, y ahora
estoy teniendo sexo con tres a la vez.
¡Ya me vengo, Dianne!
¡Héroe!
¡Está entrando! ¡Libera más!
Aún puedo más.
Tú también recibe.
¡Héroe-sama! ¡Estás entrando repentinamente!
Quiero descansar un poco.
¿Qué estás diciendo?
Aún tenemos que seguir.
Sí, Héroe-sama. Magia curativa.
Nosotras aún estamos bien.
Esto no es lo suficiente.
Es por la paz mundial, ¿verdad?
Pensé que con 4 veces llegaría al límite.
Pero parece que esto no está por terminar.
Héroe-sama... Sigue más.
Oye, ¡ahora no! ¡Las vas a cansar!
No grites así. Aquí te gusta, ¿no?
¡No, no!
Héroe-sama, estás temblando de placer.
Dianne, eso es...
¡Héroe-sama! ¡Deme su semen! ¡Lo recibiré todo!
Está bien. En este momento te la doy.
El olor del Héroe-sama está
volviendo loca a mi cabeza.
Sigue, sigue así.
Increíble. Desde atrás y desde adelante.
Yo no puedo aguantar. Quiero
tu pene rápido, Héroe-sama.
Héroe-sama.
¿Eh? ¿Ya no tiene energía?
Ya debe haber llegado al límite.
A-Aunque la cures, el semen ya no...
Esfuérzate, Héroe-sama.
¡Voy! ¡Ruse!
¡Dianne!
¡Ven! ¡Ven!
Con esta pose tan vergonzosa me dan ganas de seguir.
Ya te ha dado por quinta vez, ¿no
es así? Yo apenas voy por la cuarta.
Ya estoy en mi límite.
Todavía no es suficiente. Dame más. Embarázame.
Increíble, aún tienes mucho.
Bien, les seguiré dando a
todas. Más les vale recibirlo todo.
Sí.
Rápido. ¡Rápido!
Héroe-sama, le agradezco por su esperma.
Parece que tendremos para rato.
Qué gran poder. Incluso se conectó con la montaña.
¡Lo siento!
Lo hizo con tanta facilidad.
Este es el poder del héroe. Es verdadero.
Ahora que lo pienso, no he visto
al héroe-sama desde la mañana.
Dejó una carta diciendo que iría a pasear.
Oh, espero que no se pierda.
¿Eh? ¿El Héroe sabe bien acerca de este mundo?
Lo estás haciendo muy bien. Incluso
después de haber estado con tres.
Aguantas mucho para ser tan jóven.
S-Se siente muy bien.
Entonces, vamos con todo.
Increíble. Está tan dura.
E-Esto es malo.
Aún falta. ¿Qué te parece aquí?
E-Es increíble. Es la primera
vez que toco una tan suave.
Se siente bien, ¿verdad? Aquí hay
más. No perderé contra las jóvenes.
Así. Eres muy bueno.
¡Sí! ¡Increíble!
¡No! ¡No!
Más. Métela más. Destróza mi interior.
¡Este mundo es genial!
Pero...
Primero debería tener poder para aguantar.
haniyae.net