haniyae.net
Realmente te gusta Midori-chan, ¿no es así, Koharu?
¡Sí, la amo!
¡Quiero ser una Idol!
Desde que tengo uso de razón,
ya tenía esa idea en mente.
Yo seré el manager de ambas a partir de hoy.
Soy Matsunami Wataru.
Cuento con ustedes.
Shirozaki-san, Asaba-san.
Después de graduarme de una
escuela de formación, me uní a una pequeña agencia.
En donde conocí a Ibuki-chan, una chica
muy simpática, con excelente resistencia y estilo.
Gracias al arduo trabajo de Matsunami-san,
todo avanzó sin problemas, como si fuera
mentira, StellaResta y
logramos hacer nuestro debut.
Supongo que por eso me dejé llevar un poco.
A pesar de que sabía que solo era por trabajo...
...él era mi príncipe azul que
me llevó bajo la luz del escenario.
El motivo era tan superficial...
...pero fue suficiente para
provocar la maldad de otro.
La estrella manchada ~Rojo~
No está bien que una Idol salga con su manager.
Es el material perfecto para los medios.
Sería el mayor chisme de la década.
No me pongas esa cara de resistencia.
Asaba Ibuki-chan se llama la otra, ¿verdad?
Ella está en tu grupo y tiene
pechos más grandes que los tuyos.
Es más seria y mucho más responsable.
Podría pedirle que ayude a su
amiga que está en problemas.
¡No!
¡Yo soy la que cometió el error!
¡Así que...
...Ibuki-san y Matsunami-san...
...no tienen nada que ver!
Deberías haber sido obediente desde el inicio, puta.
No te detengas solo porque te estimule el clítoris.
Te quedarás sin trabajo.
La cara que tienes mientras me la chupas es fea.
Voy a venirme, toma.
Vamos, que no se desperdicie. Bébelo todo.
Asegúrate de lamer lo que te quedó en la cara.
¿Por qué tienes esa cara de "por fin se terminó"?
¡No! ¡Déjeme ir!
¡Por favor, perdóneme!
¡Oh! Estás apretada.
¿Esto es real? ¡Es tu primera vez!
Perdón por tomar el lugar de tu
querido manager en quitarte la virginidad.
Así que tendré que disculparme bien.
¡No! ¡No puede ser! ¡Esto tiene que ser una broma!
Esa cosa está dentro de mí...
¿Esto es sexo?
A partir de ahora, te voy a dejar
floja de la manera que me gusta.
¡No! ¡Eso no!
Al menos ponte un condón...
Cierra la boca.
Como estás tú, no tengo que inseminar a otra.
Una puta promiscua como tú
parece que no ha entendido.
Es un hecho que voy a acabar dentro de ti.
Estoy por enseñarte como se siente tener un orgasmo
cuando se corren dentro de
ti, deberías darme las gracias.
¡Aprobaste! Desde ahora
serás mi amiga con derechos.
Tendrás que atenderme siempre que te llame.
Ya sabes lo que pasará si no lo haces, ¿verdad?
Qué buenos recuerdos.
Ya ha pasado un mes desde entonces, ¿eh?
Ey, te están temblando las caderas.
¿Te viniste de solo recordarlo?
Vamos, en marcha.
No te preocupes, me aseguraré
de hacerte disfrutar más tarde.
El club clandestino al que Kurozuka-san me llevó...
...era uno donde las chicas hacen poses obscenas
y tratan de ganarse el favor de los hombres.
Era un lugar infernal.
Pero, todos los que nos encontrábamos, lo saludaban.
Su presencia emitía confianza y dignidad.
Casi como si fuera un rey.
Oye, ya llegamos.
Este es el asiento especial.
Los hombres me adulan y las mujeres me envidian.
Cierto, si hago lo que me dice...
Mientras obedezca las órdenes de este hombre...
Lo único que importa es si quieres ser mi mujer.
Quieres ser como Nanashima Midori,
a quien tanto admiras, ¿no es así?
¿Cómo lo sabes?
Viendo la manera en que cantas y la
forma en que te mueves es fácil de notar.
No...
Puedo llevarte allí, a ese mismo escenario.
¡Los tres llegaremos allí por nuestra cuenta!
¡No necesitamos de tu poder!
¡Nada mal!
Así valdrá la pena hacerte caer.
¡No puede ser! Eso es...
¡No! ¡No!
¡Me vengo!
Bien, entonces ¿qué tal esto?
Al día siguiente, Kurozuka-san
dejó de llamarme por completo.
Pero incluso durante los ensayos
seguía pensando en lo que hicimos.
Y no podía concentrarme en lo absoluto.
Me cambiaba la ropa interior con mucha frecuencia.
Y las cosas que compraba
en línea para masturbarme...
...cada vez se fueron haciendo más grandes.
No... Esto no basta...
No se parece en nada al suyo...
A este ritmo, voy a...
Sala de espera Shirozaki Koharu
No puedo seguir así...
Kurozuka Kurozuka Atsuya Lo sé, pero...
Este es el único lugar en el que puedo alcanzarlo.
¡Queridos invitados, gracias por la espera!
El evento principal de esta noche...
¡El show de orgasmos de una nueva Idol masoquista!
¡La víctima de hoy, es la nueva masoquista
en ascenso, Shirozaki Koharu-chan!
Por su dulce apariencia jamás podrías imaginar...
...que es ella la que gime
de esta manera tan vulgar.
Tú rechazaste la ayuda de él, ¿no es así?
Aún teniendo el collar puesto.
Haré que te arrepientas de eso.
¿Por qué? Me faltaba poco para venirme.
¿Te da igual lo que pase mientras puedas venirte?
¡Tonta! No voy a dejar que sea tan fácil.
Me aseguraré de que no puedas venirte.
haniyae.net
Te vi con mucha atención.
La forma en que respiras cuando estás por venirte.
La manera seductora en que mueves las caderas.
Lo sé todo.
¡Toma, toma, toma!
Deja que me venga, por favor.
¡Te lo ruego!
¡Esta es la única manera de sentirme satisfecha!
Qué divertido.
¿Qué hacemos, papá?
Me vine...
...solamente con olerlo.
Te diré mi nombre.
Nanashima Arisa.
Nanashima...
Espero que nos llevemos bien
desde ahora, Koharu-senpai.
¡Me vengo! ¡Me vengo de nuevo!
Voy a venirme...
¡Me vengo!
¿Otra vez te viniste? No
han pasado ni cinco minutos.
Es que eres muy bueno en esto, Kurozuka-san.
No es justo que solo tú te diviertas, papá.
Yo también quiero jugar con Koharu-senpai.
¡Arisa-chan, ese es mi trasero!
Me lo estás abriendo...
La manera en que Arisa
penetra los culos es increíble.
Las caderas de las otras chicas
no fueron capaces de soportarlo.
Llevas tiempo sin que nadie
jugue con tus hoyos, ¿no?
Haré que tu cabeza se vuelva loca.
Vamos, vente.
¡Córrete!
¡Me vengo!
Carajo, ese orgasmo fue muy fuerte.
¿No te sientes mal por tu querido manager?
Lo siento mucho, Matsunami-san.
Te amo...
Todavía te amo incluso en este momento...
Pero aún así...
...no puedo resistirme a este hombre.
Kurozuka-san es...
Kurozuka-sama es...
Ah, ya veo.
Si no puedes resistirte, entonces
no se puede evitar, ¿verdad, Koharu?
No haga eso...
¡No me llame así!
¡Hace que me duela el pecho!
Te llamaré así las veces
que sean necesarias, Koharu.
¡Koharu!
Harás que me enamore de ti.
Y me olvidaré de Matsunami-san.
Entonces, ¿ya no necesitas esto?
¡No!
Así está bien, necesito esto...
¡Esto es loco! ¡Lo estás metiendo muy profundo!
Atsuya-san... ¡Atsuya-sama!
¡Me vengo! ¡Me estoy volviendo una tonta!
¡Algo increíble se acerca!
Ahora ya no podrás volver a
ser como antes, Koharu-senpai.
Vas a tener que trabajar muy
duro de ahora en adelante.
Cuento contigo, Koharu.
Sí...
Buen trabajo, Koharu.
¡Gracias a por tu trabajo, Matsunami-san!
Parece que ya has vuelto a ser tú.
¡Sí, ya me encuentro de maravilla!
Así que, este...
Sobre más tarde...
¿Y bien? ¿Qué tal estuvo el ensayo?
Todo va muy bien.
Si las cosas siguen así, el mini
concierto saldrá a la perfección.
Qué bueno.
Por cierto, ese tipo...
...¿tuvo algo de acción?
Me dijo: "quiero que cuides mejor de ti".
Realmente dijo algo muy aburrido.
Así que hoy ando bien cachonda.
haniyae.net