Conducta sexual inmoral diaria
Hoy llegaron temprano ustedes dos.
Buenos días
El campus estaba tranquilo en la mañana,
con un viento frío soplando. Nadie había llegado todavía.
En la escalera cerca del
techo del edificio sur
Este es un lugar bien escondido.
Me voy a venir
Córrete en mi boca
Lo sé
¿Tú también ya casi terminas...?
Solo un poco más...
Ya voy a acabar.
Clímax
Masturbarse una vez al día
Nuestras actividades diarias
Pero últimamente me he sentido un poco bajoneado.
¿Viste a Mina ayer?
Estuvo buenísimo verla.
De verdad estuvo bueno
Nakatani
Otra vez con lo mismo
Misaki, sí que te gusta ese cabrón.
La próxima vamos juntos a verlo.
Shota, ¿me estás escuchando?
Mina, esa sí que es bien caliente
Estas tetas
De verdad te gusta, cabrón.
Me dan ganas de vomitar.
¡Qué bola de perras calientes!
Solo veo esas cosas
Andabas espiando los celulares de otros
y dándoles instrucciones, ¿no?
Pero igual te sugiero que sigas el principio TPO
TPO: Tiempo, Lugar, Ocasión
Y siguen hablando tan fuerte
De verdad que es medio asqueroso.
Ya estuvo
Nao, tus sermones son tan pesados
que hasta duelen de escuchar.
Misaki, ¿no te pusiste bien feliz
cuando viste la foto de Nakatani?
Principio TPO...
Qué bonito que lo digas.
Nao es solo una amiga con la que hablo a veces.
No es alguien cercana.
Pero yo...
Después de verla masturbarse
como una amiga cualquiera
¿Vamos juntos?
Le dije cosas bien pervertidas.
¿Eh?
Si todos nos estamos masturbando,
¿por qué no buscar compañía?
¿Tienes algo mal en la cabeza?
Solo no quiero que me regañes
Ya pues
Pero nada de coger
No te me acerques tanto.
Eso es lo que hay
No tienes derecho a decir eso,
y podrías fijarte dónde estamos, ¿no?
Ya sé.
Desde entonces, quedamos así
Después de resolver el problema de la calentura
Voy a seguir viviendo como si nada hubiera pasado
Al principio estaba un poco nervioso.
Después de un rato, te acostumbras.
Poco a poco se volvió nuestra rutina diaria.
Sobre por qué ella decidió masturbarse
en el salón antes
Creo que ahora lo entiendo un poco
Solo masturbarse
Si eliges bien el lugar,
nadie te va a descubrir.
Pero yo quiero cogerme a Nao
Aunque no sea buena onda,
sus tetas están bien grandes
Eso es todo lo que puedes hacer.
Tomozori, tú estás bien clavado
con Sachi, ¿verdad?
Oye, ¿por qué me andas juntando
con Sa Qian otra vez?
Tomozori, ¿no andas con Sachi?
Claro que no.
¿Qué pasaría si ahora revelo
mi relación con Nao?
Dijo que tenía un lunar en el culo...
¿O se va a tomar mi semen...?
Pero no lo voy a decir.
Sentirse así... qué aburrido
Como una rutina...
Al final, hacemos lo mismo todos los días.
¿No aceptaste al principio?
Sí, eso es...
¿No quieres seguir?
No tengo esa idea.
¿Qué? Respondí sin
pensarlo siquiera.
¡Cállate!
Lo más excitante para mí fue
verte masturbarte en el salón
Pervertida
Todavía no es tu turno de hablar
¿No quieres sentir emoción también?
Por eso me masturbé en el salón
Esto... también es
¿No es este el lugar que querías escoger?
¿No es porque no encuentro
cómo llegar al salón?
Hablas demasiado
¿Entonces quieres cambiar de lugar?
No, quiero cambiar lo que hacemos.
¿Qué quieres decir?
Hacer el amor
¿No te dije que no se puede?
¿Y qué con las pajas?
No te estés restregando, qué asco
tú...
¿Entonces sí aceptas?
¿Tienes condón?
Qué desperdicio
¿Por qué tienes condón?
No es tu problema.
Recuerdo el tamaño bastante bien
Normalmente...siempre he visto
Así que eso es
¿Sabes dónde ponerlo?
¡Por supuesto!
¡Ahí está!
Parece que sí estamos bien locos
No es apropiado hacer
esto en un lugar así...
Es que...qué estupidez
Pero esta sensación es única
¡Ah, qué rico!
Eso es la emoción inicial...
Me sigue saliendo sudor frío
y el corazón me late rapidísimo
Tengo las manos y los pies helados
Pero hay un placer
como si el cerebro se apagara
No hagas tanto ruido, ¿sí?
Es culpa de tu coño que está tan mojado.
¡Cállate!
No hay nada que hacer.
Eres demasiado buena para meterla.
¿Yo?
Levanta esta pierna.
¡Verga!
Tus muslos están tan gruesos que cuesta levantarlos.
¿Eh? Es que tú eres muy bajita.
No grites tan fuerte, idiota.
Estuvo tan bueno que
no pude evitar gritar
¿Muy bueno?
De verdad eres bien directa.
Si la meto más duro
¿Cómo va a reaccionar?
Vamos a probar un poco...
Alguien viene
El sonido... está cabrón
Hola
No aprietes tanto el coño,
suéltalo un poco para mí
¿Eh? ¿Cómo se supone que haga eso?
Pero tú...no la metas
donde están los puntos sensibles.
Esta posición es la más estable...
¡Mierda! Ya me voy a venir.
Espera, no.
Sí eres tú.
Vamos a la siguiente reunión.
Bueno, trabajamos juntos...
Um
De verdad casi me da un infarto.
¿Es en serio? Todavía puedo eyacular
¿Eres pendejo por correrte tanto?
Perdón
Pero era lo más seguro.
Um
Qué excitante
De verdad estamos bien locos
¿Qué hora es?
Todavía queda un poco de tiempo
Pero ya casi todos llegan a la escuela...
No nos van a descubrir, ¿verdad?
Eso está mal.
Porque si seguimos así,
nos pueden cachar.
Yo voy a...
No hagas tanto ruido.
Ya estoy tratando de no gritar.
Así como lo hice hace rato...
¿Como cuando te la metí bien profundo?
Eso mismo
¡Así!
Si gritas muy fuerte y nos cachan, yo no te ayudo.
Más que el ruido... tu tremendo culo
es lo que más se va a notar
Cállate
Si me atrapan,
le digo a todos que me violaste
Eres bien cabrona.
Por cierto, Naoki también quiere
coger contigo
¿Eh? Ni de pedo.
¿De verdad está bien hacerlo conmigo?
No realmente
pero
Shota es un pervertido, ¿no?
Cállate
Nao, no seas tan impaciente.
¡Cállate!
Fíjate bien a tu alrededor
Buenos días
Shota...¿No estás tan prendido
como un perro en celo?
Cállate
¡Eso es!
Buenos días
Ponme atención.
¡Oye tú!
Esto ya llegó a un punto
donde no tiene defensa.
¿Y qué?
¿No quieres sacar la verga, verdad?
no está bien
Se va a derretir
Estoy temblando cabrón
Está buenísimo.
¡Qué pervertido!
Los dos
Estábamos tan prendidos que era una locura
Demasiado erótico
Así...¿cómo se supone que cuide
lo que pasa alrededor?
Solo quedan unos minutos.
No vengas aquí.
Nao, tápate la boca con la mano.
Sigue así...No pares
Está bien
No, así no se puede.
Fíjate si es seguro
¿Eres idiota?
Entonces me voy a venir ahora
No la voy a sacar hasta que acabe.
Esto... está de poca madre
no está bien
Se oye fuerte
¡Muy bien, muy bien!
Me van a descubrir...pero no puedo parar.
Ya voy a acabar.
Ya casi acabo. No, no.
Idiota
¿En serio?
Buenos días
Es raro que Shouta no haya llegado todavía.
Así es
Buenos días
¿Dónde está Nao?
No, todavía no llega.
Shota tampoco vino.
¿Será que esos dos andan de amantes?
¿Cómo crees?, él no es Naoki
¡Oye tú!
Conducta sexual inmoral diaria
¡Qué chingón!
¿De verdad se puede meter algo tan suave y elástico?
Como konjac
Si le pones lubricante, sí entra.
No se ve muy claro
¿No se supone que los masturbadores son para ti?
¿Y eso qué? Está bastante interesante.
Esto es lubricante.
Sí, ya vi.
Tienes que sacar el aire rápido antes de meterlo.
Oh, ya le sé bastante.
Deja de hablar
Buen hielo
Oh, perdón.
Estoy bien
No pensé que fuera tan fácil meterlo.
¿A qué sabe? (¿Cómo se siente?)
Muy... rico
Voy a empezar a moverme
Esto... está de poca madre
Ese sonido está cabrón
¿De verdad está tan bueno?
¿En serio?
No mames, ¿de verdad está tan bueno?
Es la primera vez que siento esto
Dicho eso...
Que me ayuden a masturbarme con un consolador
es más vergonzoso de lo que pensé.
¡Qué rico!
Está buenísimo
Es demasiado estar tan cómoda
con este juguete de silicona
Espera, no, yo lo hago sola.
¿Eh? Ni de pedo.
No eres lo que no puedo sentir
Siento que me voy a morir
Esta cosa de verdad puede hacer
que te corras un chingo
Qué vergüenza.
Cállate
Pero está bueno jugar
con un masturbador de vez en cuando
oh
¿Qué pasa?
¿Qué?
¿Por qué te enojas?
No estoy enojada
Cállate y haz que se me pare
Espera, todavía estoy bien sensible.
No importa
Espera, eso es demasiado fuerte.
Cállate
Todavía no me vengo.
Vamos, córrete para mí
Aun así...
Apenas terminé de masturbarme con un dildo...
Pero tu coño se siente tan rico
pero
¿O es que la vagina está más calientita?
¿O... la vagina se siente mejor?
Así que eso es
Pero no pensé que me compararías con un dildo.
No importa cuál elijas
mientras la pases bien.
Qué asco, solo piensas en coger
¿Qué dices?
Pero...creo que el sexo es más
que solo sentirse bien.
¿A qué te refieres?
Dije...
Tener sexo te da una felicidad
que un masturbador no puede dar
¿Qué dijiste?
Ni idea
Vamos, córrete para mí
Ya voy, ya voy
No mames, ¿eso es todo?
¿No que no había que comparar?
Sigue de necia
¿Eh? Siempre eres igual.
La sensación de que tu coño se aprieta
Y cómo reacciona tu
coño cuando la meto... ¡qué rico!
Y el sudor por todo el cuerpo...
Eso es todo
Qué asco
De verdad eres...
Un poco más... no es suficiente
No es suficiente
¿Qué es esta sensación, Nao?
Se ve más linda de lo normal.
Ven, hazlo
¡Qué rico!
Eyacula
Vamos
Ah... Olvídalo
Shota
Córrete
¿Cuándo te vas a venir?
¿No que me ibas a dejar venirme?
Me dejas sin palabras.
Una mujer con la cabeza llena de fantasías calientes
Mi cerebro ya no funciona
Yo también
Siento que hoy estás medio rara.
Jamás
Y un masturbador
Ya no hace falta
¿Eh?
No me molesta quedármelo.
No hace falta
Adiós. Nos vemos la próxima.
De verdad eres un fastidio.