haniyae.net
¡Hola, casera!
Soy Misaki Akane, la que
se mudó a la habitación 101.
Estaré bajo tu cuidado a partir de ahora.
¿Akane-chan? Encantada de conocerte.
Avísame si hay algún problema.
Sí.
Sí que debes tener buena
mentalidad para vivir sola tan joven.
Oh, es porque he estado sola
muchas veces desde que era pequeña.
Cielos...
Pasaré por aquí para una presentación adecuada
esta noche. Yo también quiero jugar con Gorou.
¡Sí, me encantaría!
Hasta entonces.
¿Uhh, casera?
Eh, ¿tenía tanto equipaje?
Tal vez parezcan mucho
más ya que aquí está apretado.
Es la habitación 101. ¡Qué bueno tenerte aquí!
Vaya, siento que me estoy
olvidando de algo importante...
Huuuh, ¿¡un error en el contrato!?
¡Lo siento mucho por esto!
Alquilé la habitación pensando
que todavía estaba disponible.
Todas las demás habitaciones
están actualmente ocupadas.
¿Será posible que ustedes dos compartan
esta habitación solo por una semana?
Bueno, supongo que no tenemos otra opción...
No me importa si solo será por una semana.
Uhh... Yo también, si es solo por una semana...
Un Salón Comedor Cocina + Colegiala
Un Salón Comedor Cocina +
Colegiala ¿Viviendo juntos de repente?
¿¡En un espacio cerrado!?
¿¡¡Primera Experiencia Sexual!!?
¿Viviendo juntos de repente? ¿¡En un espacio
cerrado!? ¿¡¡Primera Experiencia Sexual!!?
cerrado!? ¿¡¡Primera
Experiencia Sexual!!? Episodio 1
Episodio 1
Bueno, digamos que es un extraño giro del destino...
Soy Hazama Ken. Encantado de conocerla.
Akane... Misaki Akane...
No puedo creer que estaría
viviendo con un viejo tan aburrido.
Me iré de aquí una vez que
encuentre otra habitación.
Decir "aburrido" estaba fuera de lugar.
De todos modos, ¿no eres todavía una estudiante?
¿Por qué te mudas a un lugar tan pequeño como este?
No es gran cosa. Funciona para el
trabajo de mis padres. Por cierto...
¿No tienes hambre? Al menos puedo hacernos algo.
Pon tus cosas en su lugar mientras yo lo hago.
Sí, sí...
¿¡Eh!? ¿No trajiste tu propio futón?
Estaba planeando comprar una cama nueva, así que...
Puedes usar eso, entonces. Dormiré en la sala común.
Ey...
Este...
No me importa compartir la mitad del futón contigo.
¿Oh?
Supongo que tienes un lado agradable, ¿eh?
Te denunciaré si me pones las manos encima.
No me gustan las mocosas como tú.
Es el vecino de al lado...
Las paredes son bastante delgadas.
Tengo que tener eso en cuenta.
Sé que fui yo quien sugirió esto,
pero no creo que pueda dormir así...
¿Eh?
¿Qué es eso? Por casualidad...
¿¡Nuestros vecinos están teniendo sexo!?
¿Está dormido?
Ella está gimiendo tan fuerte...
¿El sexo se siente tan bien?
¡No puedo detenerme!
Es un poco apretado, pero...
Me aprieta los dedos cuando lo meto hasta el fondo.
Oh no, siento que algo viene...
¡Me corro!
Mi corazón late tan fuerte...
No puedo pensar bien...
Aprieta así de fuerte cuando llego al orgasmo...
Los vecinos se la pasan increíble...
Todavía no he tenido suficiente...
¿Qué demonios estás haciendo?
Ah, espera... Esto es...
Te estás masturbando después de
escuchar a los vecinos teniendo sexo, ¿no?
¿Todavía estabas despierto?
No hay manera de que pueda dormir
cuando son tan ruidosos en la puerta de al lado.
Eres el peor...
¿Puedes dormir cuando estás así?
¿Qué tal si te ayudo en su lugar?
¿¡Qué!?
T-Te abofetearé si te duele...
Espera... Esto es vergonzoso, después de todo...
Oye, es demasiado tarde para eso.
Incluso yo me he puesto así.
N-No hay forma de que esa cosa enorme quepa...
Nuestras partes fueron
diseñadas para la penetración.
Estás acostumbrada a estas cosas, ¿no es así?
H-Hablas mucho...
Solo cállate...
Ey...
¿De verdad lo vas a meter?
haniyae.net
Lo meteré así ya que no tenemos condones.
Oye, ¿es tu primera vez?
Cállate y empieza a moverte ya...
¡Lo estoy metiendo todo a la vez!
Está apretado después de que
te viniste una vez por tu cuenta...
¡Mi barriga se siente apretada!
Está presionando muy adentro...
¡No puedo mantener mi voz baja!
¡E-Espera! ¡No, espera! ¡Estás siendo duro conmigo!
¡Estoy teniendo sexo con un
hombre que acabo de conocer!
¡No, no lo empujes tan profundo!
Me está abriendo... Puedo
distinguir su forma tan bien...
Tu interior empezó a sentirse bien.
Mi cabeza se siente borrosa
por dentro por alguna razón...
¿No está más hinchado que antes?
Espera, todavía estoy sensible allí mismo...
¡Me está chupando tan fuerte!
¿Qué es esto? ¡Se siente tan bien!
M-Más... ¡Sigue empujándolo!
¡Me vengo!
¡No, ah! ¡Me vengo!
¡Dios, me lo rociaste por
todas partes! ¡Eso fue horrible!
Mejor que adentro, ¿verdad?
P-Por cierto...
Lo de la sábana... Este, perdón por mancharla...
Realmente no me importa eso...
Bueno. Estaré bajo tu cuidado de
ahora en adelante, de todos modos.
¿¡Eh!?
Uhh, te lo juro... Realmente eres lo peor...
haniyae.net