haniyae.net
Nanashima Midori.
Su imagen adornando las calles...
...me llevó a mí, un don nadie,
hasta los bastidores del escenario.
Tras perseguir su brillo, con
el tiempo ese sentimiento...
...cambió por el de querer apoyar a estas chicas.
Gracias por su arduo trabajo, Kurozuka-sensei.
Gracias a ti, Matsunami-kun.
Esas chicas de nuevo lo hicieron bien.
¡Muchas gracias!
Tienen tanta confianza que no parecen novatas.
¿Cómo puedo decirlo? Tienen un carisma especial.
Por cierto, ¿cómo van las
cosas entre tú y Shirosaki-chan?
Lo rumores dicen que se llevan especialmente bien.
¡No, no! No tengo esa clase de relación con ella.
Ella no parece pensar lo mismo.
Si no haces nada, alguien más
dentro de la industria te la podría quitar.
Solo bromeo.
No haga esas bromas, por favor.
Además, sé perfectamente
que su sueño es ser una Idol.
Me gustas.
¡Estoy enamorada de ti, Matsunami-san!
Eres lo único que me queda.
E-Espera un momento. Tranquilízate.
No me importa... ¡No me
importa si dejo de ser una Idol!
¡Koharu!
Shirosaki Koharu...
Tú eres alguien que debe seguir brillando como idol.
Deberías valorarte más.
Ahora que lo pienso.
Este puede que haya sido
el último punto de inflexión.
La estrella manchada ~Negro~
¿En dónde estoy?
¿Estás despierto?
¿Qué es esto? ¿Qué está pasando?
Bienvenido a nuestro club.
El maestro está listo para darle la bienvenida.
Por favor, escúchelo.
Matsunami-san.
En aquel momento...
...hablaba en serio.
¿Koharu?
La Midori-chan que tanto admiraba
dejó de existir hace mucho tiempo.
Es por eso que pensaba renunciar a todo.
Quise huir del mundo del espectáculo.
¿De qué está hablando?
Lo único que me quedaba, eras tú, Matsunami-san.
Ya habías notado que estaba actuando extraño, ¿no?
Perdón por hacerte "mi vía de escape".
Pero me dijiste que "debía valorarme más".
Esas palabras ya no tenían ningún valor para mí.
Ahora que ya no puedo ser una
Idol, eras lo único que me quedaba.
Lo mismo pasó con la chica nueva que se transfirió.
Cuando trajiste la luz a su
mundo, fue el principio del fin.
Deseabas que siguiera siendo una Idol, pero...
Si simplemente hubieras fingido no
darte cuenta, ahí habría terminado todo.
Ya no hay un lugar para mí como Idol en ese lugar.
Así que...
Mira desde donde estás.
Tienes el deber de presenciar esto.
Mi...
Como yo...
...nuevo lugar.
...encuentro un nuevo lugar al que pertenecer.
Koharu...
¡Koharu!
Esto es porque estuviste husmeando...
Sobre mí, Nanashima Alisa.
La noche en la que confesé mi amor por ti...
...fue la primera vez que me puse este traje.
Después de eso, me enteré de la hija de
Nanashima Midori y de Kurozuka Atsuya.
¡Me vengo!
¡Atsuya-sama! ¡Atsuya-sama!
Shirosaki Koharu todavía te amaba...
Esa noche renací como una nueva Idol.
Ya entiendes cuál fue la razón
por la que me volví así, ¿verdad?
No apartes la mirada. La parte
más divertida está por empezar.
¿Matsunami-san...?
Eres "igual", ¿verdad?
Eres "igual" a este hombre...
Te sientes atraído por el cuerpo de
una Idol... El cuerpo de una mujer...
Eres un "animal" que se hace llamar "hombre".
Si eres "igual", Matsunami-san...
Te prefiero a ti...
...porque te amo.
Porque eres diferente a los otros
hombres que me miran con lujuria.
Porque tú llevaste a alguien como
al escenario en el que pude brillar.
¿Por qué? Se supone que son "iguales".
¿Por qué es tan diferente?
Cierto... Tú también, Ibuki...
Noté los sentimientos de
ambas, pero fingí ignorancia.
No hay nada diferente.
Todos aquí están cautivados
por el resplandor de las Idols.
Bueno, si tuviera que decirlo, sería "deseo".
De crear el brillo más grande y luego
controlarlo con sus propias manos.
Y las que aceptan ser controladas
por ese "deseo" son las "Idols".
E-Esto...
Así es. Es mi verga desnuda.
Puedes verla a la perfección, ¿verdad?
La diferencia entre él y yo.
Creo que... ya lo comprendo... ahora.
A Koharu y a Nanashima Midori-san.
E incluso a esta chica, Alisa-chan...
Este hombre las hizo enloquecer.
Matsunami-san, muchas gracias.
Este mundo al que me trajiste estaba tan corrupto.
Me vengo... ¡Me vengo!
A pelo... ¡Esto es increíble...!
¿Qué te parece? ¿Sigues pensando que somos iguales?
¡Lo admito! ¡Es totalmente distinto!
¡El tuyo se siente más rico!
Mi primer beso... es con un hombre tan malo...
Oye, Matsunami-san, ¿te importaría
ser nuestra pareja de cara al público?
¿De qué está hablando?
Es que cuando nos viste coger con
Atsuya-san te pusiste muy excitado.
¿Eh? Qué envidia. Yo también quiero un novio.
haniyae.net
Sal conmigo también. Vamos, ¿sí?
Matsunami-kun, ¿te gustaría unirte a la
nueva agencia de talentos que estoy creando?
Si tienen un manager sincero,
ellas se sentirán más tranquilos.
Vamos, tú también podrás
salir con Matsunami-kun, Ibuki.
Eso era lo que querrías, ¿no?
Ya no me importa Matsunami-san...
Kurozuka-san, quiero... ¡Quiero
ser su amante, Kurozuka-sama!
Te rechazaron, pobrecito.
Pero yo te puedo aceptar.
Aunque mi verdadero amor es hacia mi papá.
Pero quiero a un masoquista como mascota.
Que te hayan rechazado y aún
así puedes eyacular a montones.
Realmente tienes talento como masoquista.
Ahí... Tan profundo...
Me gusta. Me encanta.
Me vengo... ¡Me vengo de nuevo!
Oye, Matsunami-san...
¿Vas a dejar atrás todo lo
que te importa y marcharte?
¿O vas a empezar a vivir como nuestro juguete?
¡Me vengo!
Te dejaremos elegir.
Lo que ocurrió después...
...no lo recuerdo bien.
Tanto Koharu...
Como Ibuki...
E incluso la hija de la mujer a la que admiraba...
A todas le salían el semen de
ese hombre de entre las piernas.
¡Sí! ¡Eso me gusta! ¡Me vengo de
nuevo! Y ellas... se veían muy... muy felices.
¿Qué tal? Este es el paisaje
que veíamos ALisa-chan y yo.
Es tal como me dijeron que sería.
Es vulgar y resplandeciente.
Pero es bastante excitante.
Perdón por la espera, Atsuya-san.
Lamento la espera, Atsuya-sama.
Todo ha cambiado desde entonces.
Cuando estoy con este hombre...
empiezo a olvidar a la Ibuki Asaba Idol...
...que Matsunami-san me dejó.
Estoy por venirme, ¿en dónde lo quieres?
Adentro...
¡Quiero que eyacules adentro, Atsuya-sama!
Ya se ha venido mucho. ¿Esto
es lo que llaman energía infinita?
Es el sabor del semen de Atsuya-san...
Y el de la vagina de Ibuki-chan...
¡Ahora es mi turno, Atsuya-san!
¿¡Ibuki-chan!?
Parecías estar pidiendo por algo más, así que...
¡Lo estás estirando muy bruscamente! ¡Ahí no!
¡Me vengo!
Conque te gusta aquí.
Encontré tu debilidad.
¡Se están frotando!
¡Se está frotando con la cosa
de Atsuya-san en mi interior!
Puede que esta clase de cosas me guste.
¡Muéstrame más tu cara placer, Koharu!
Para terminar, les daré cariño
a ambas al mismo tiempo.
¡Qué increíble!
Koharu y Atsuya-sama...
¡Los tres estamos conectados!
¡Koharu!
¡Ibuki-chan!
¡Tan profundo...!
¡No puedo más!
¡Me vengo!
-¡Me vengo!
Cierto, sobre el nuevo
grupo en el que metía a Alisa.
Ah, ya no me están escuchando.
Esta conferencia es para anunciar
mi nueva agencia, "Venus Pride".
...así como su sello alternativo, "Crying Venus".
Les agradezco mucho por venir.
Bien, vamos a salir, Matsunami-san.
Primero quiero presentarle al grupo de Idols
que debutará bajo nuestro sello alternativo.
¡Es un gusto conocerlos, queridos patrocinadores!
¡Nosotras somos "AbisStella"!
haniyae.net