haniyae.net
Ha pasado una semana desde el incidente\
con la pervertida Sra. Watanabe...
Y la causa de la rabia indecente\
de esa casada sigue sin aclararse.
¡Jefe, hay un problemón!
¿Q-QuÉ carajo pasa?!
Esta mañana las esparcieron\
por todo el puto lugar.
EP 2:   ¡Ichinose la Difusora de Porno!
¿Qué hacemos si un\
pibe agarra esta mierda?!
¡Qué porquería tan caliente!
Joder, ¿qué mierda pasa aquí?
Y encima, esta tipa...
Tiene un cuerpazo de puta...
Toma.
¿Así que el jefe también es pibe?
Cuida bien estas\
fotos calientes, eh.
Ah, eeeh, gracias\
por la ayuda.
Sra...
Ichinose, del Edificio 2.
Joder, qué hembra tan rica.
Me encanta el brillo\
en los ojos de un pibe joven
cuando te mira como\
si fueras un tesoro...
Lo encuentro jodidamente tierno.
¿Qué quiere decir con eso...
Bueno, nos vemos.
¡La concha de la lora! ¡Esto es una puta maravilla!
¡Qué obscenidad tan caliente!
¡Mirar esto\
te vuelve pervertido!
¡No! ¡Mi foto preciosa!
Mi lazo con ese pibe...
Las minas de este\
complejo no tienen gusto.
Pero un pibe puro como ese\
me mirará con ese brillo...
Necesito sacar fotos nuevas de todo tipo.
¡Ichinose la Difusora de Porno!
¡ICHINOSE LA DIFUSORA DE PORNO!
Estas patrullas nocturnas\
son ya rutina diaria...
¡Más fotos calientes?!
Joder, esto está bien pegado...
Hola, Sr. Jefe.
Esa pinta tan\
putamente caliente...
¿Tiraste mis fotos?
Esta mina... tiene que ser...
Mi cuerpo desnudo es una obra de arte.
¿Y esas otras putas\
se atreven a llamarlo obsceno?!
¡Si no entienden,\
las haré entender a la fuerza!
¡Inundándolas con foto\
tras foto!
¡Su actitud es totalmente loca!\
¡Igual que con la Sra. Watanabe!
¿Podrán esas ropas\
ser las que causan esto?!
Ahora, Sr. Jefe, mira mi cuerpo.
Tú entiendes, ¿verdad?
Un pibe como tú ve\
mi atractivo físico.
Sabes, te estoy grabando\
en este momento.
Grabándote gozando\
de placer, Sr. Je-fe~
Quizá tenga que compartirlo\
con todo el complejo.
Así todos podrán ver...
¡Por favor, para con esto!
Está bien, Sr. Jefe.\
¡Nos vemos pronto~
¡Jefe!
Gracias por salvarme.
Sí, ¡pero tenemos un problemón!
¡El complejo está lleno\
de esas fotos otra vez!
No me van a atrapar tan fácil.
El jefe Yoshida escapó\
de las garras de la Difusora de Porno...
Pero ahora, otra\
casada calenturienta apareció
para aterrorizar el complejo...
haniyae.net