Anteriormente en Dearest Blue......
¡Mamoru!
Ya es hora del descanso.
Cielos, solo te fijas en Rio.
No lo hago.
Lo has hecho bien hoy, Noa.
¡Ah, muchas gracias!
¡Está delicioso! Esto es lo mejor para este calor.
Estás más sensible ahora.
¿Estás loco? ¿Por qué hacemos esto en este lugar?
¡Se va a salir!
¡Alto!
No lo muevas...
Aún no termina la sesión de fotos...
¡Para ya con esto!
No...
Por favor, basta...
¿Qué tan puta es para gemir de esa manera?
Ese fue mi primer beso.
E-Estoy bien, no te detengas.
Estoy feliz por recibir tu pene.
Será tu fin.
¡N-No puede ser! ¿¡Qué puedo hacer!?
Bueno, siempre hay una solución para todo.
Tendrás que hacerte
responsable. Vas a servirle a esto.
¡E-Espere! ¡N-No puedo hacerlo!
Además, yo todavía soy...
Tengo que resistir esto.
No entiendo esto.
¡No entiendo por qué pasa esto!
¿Cómo puede estar pasando esto?
¡No puede ser! ¡Mis labios le pertenecen a Mamoru!
¡No! ¡Por favor, deténgase!
¡No! ¡No!
¡No!
¡No puede ser! ¡Está eyaculando dentro de mí!
¡Por favor, basta!
¡No más!
No siento dolor.
¿Mi vagina se habrá dañado?
Se siente rico, ¿no es así, Noa?
N-No se siente rico. Deja
de penetrarme con tu pene.
Tienes lo que se necesita
para ser una estrella, Noa.
¡No, deténgase!
¡No! ¡Deje de hacer esto!
Esto no me gusta, pero, ¿qué es esto que siento?
Ya no eyacule más.
¡No quiero tener un bebé suyo, jefe!
Déjeme ir.
¡No! ¡No, no!
¡Pare!
¡No, no más!
No, si me lo sigue metiendo...
¡No!
Perdóneme ya. Deje que tome una ducha.
Ni modo.
Te prepararé un cuarto, así que ve a limpiarte.
Esto está bien.
Así no le causaré ningún problema a Mamoru.
¿Qué?
Qué linda eres.
¿¡Quién es usted!? ¡Suélteme!
Eres buena actuando.
¡No estoy actuando!
¡No, deténgase! ¡Que alguien me ayude!
¡No puede ser! ¡No, alto!
¡Por favor, no me meta eso!
¡Se lo ruego, por favor!
¡No! ¡No!
¡Está entrando en mí!
¡Basta!
¡No!
¡No! ¡Deténgase! ¡Esto es asqueroso!
¡Saque su pene de mi interior!
Lo haces de maravilla.
Es tu trabajo, así que grita más fuerte.
Tienes lo que se necesita
para ser una estrella, Noa.
¡Se equivoca en lo dice!
¡Yo no quiero hacer estas cosas!
¡No, no! ¡Alto!
¡No! ¡No eyacule!
¡En mi vagina no!
¡No quiero su semen! ¡No!
¡No!
¡Esto no puede ser verdad!
Acompáña a Rio el día de hoy.
De acuerdo. Pero, ¿qué hay de Noa?
Está en otro set de filmación.
Ella será la que más trabajo tendrá.
Rio, mi cielo, es tu primera vez con
un traje de baño tan pequeño, ¿verdad?
Sí, no suelo usar esto.
¿Podrías enseñarme tu trasero?
S-Sí.
¿Así le parece bien?
Estoy trabajando, pero mi cuerpo se pone caliente.
Yo, quién ha sido mancillada, no el tengo
derecho de estar junto a Mamoru, ¿no es así?
El afrodisíaco ya debe haber surtido efecto.
¿Debería follarla en el vestuario?
R-Rio no es una clase de juguete.
Podemos cambiar si quieres.
Quiere follar con tu querida Rio, ¿no?
No pondrás tus manos sobre Rio. Lo haré yo.
Si logras satisfacer a Rio, entonces la dejaré ir.
Esta vez te salvaré, Rio.
¿Lo ves? Él solo tiene ojos para Rio.
Mamoru, ¿por qué?
Pero tú puedes convertirte en
una Idol de primera categoría.
Una que opacará por completo a Rio.
Tu cuerpo es exquisito. El resto depende de ti.
Es frustrante, ¿verdad?
Tienes un cuerpo mucho mejor, pero no lo entiende.
Lo haré.
¡Me convertiré en la Idol más famosa de todas!
¡Rio!
¿¡M-Mamoru!? ¿¡Qué haces aquí!?
¿Y el jefe?
Yo seré quien te complazca, Rio.
¡Qué alegría poder tu pene una vez
más a pesar de haber sido mancillada!
¡Eres solo mía, Rio!
¡Mamoru!
¿Mamoru?
¿Acaso ya me la metió por completo?
Te estás poniendo apretada.
¿Estás sintiendo placer, Rio?
Sí, se siente bien rico, Mamoru.
Qué bueno que aprendí a contraer mi vagina.
¡C-Córrete, Mamoru! ¡Dame
todas tus semillas de bebés!
¡No puedo esperar más!
¡Qué rico, Mamoru!
Aquel hombre libera mucho más semen
en mi útero y se termina desbordando.
No permitiré que nada te pase. Yo te protegeré Rio.
Eso me hace feliz, Mamoru.
Mamoru hizo lo que pudo. No estuvo mal, pero...
¡Ay, no! ¡Tengo que cambiarme!
P-Perdón. Yo también estoy feliz.
Bueno, te veo más tarde.
Buenos día, ¿otra vez con Rio hoy?
Sí. Pero está en una reunión.
No he visto a Noa desde entonces.
Hablaré con ella como es debido.
Al igual que Rio, no he podido olvidarla.
Nos necesitamos mutuamente.
¡Sí!
¡Esto es lo que quería!
¡Es muy grueso!
¡No puedo vivir sin este pene!
Finalmente estás siendo honesta.
¡No es lo que parece!
Mi corazón pertenece a Mamoru.
Pero no puedo evitar esto.
¡Sí! ¡Ahí!
¡Me está rozando hasta el fondo!
No me agradan los mentirosos.
¡Lo siento mucho!
¡Este pene me encanta! ¡Lo adoro!
¡Sí! ¡Mételo más profundo allí!
¡Tu pene es muy rico!
Te dejaré tener sexo con él.
Pero eso solo me dejaría frustrada.
Este pene me gusta más.
¡Córrete!
¡Llena mi vagina con tu
semen hasta hacerla desbordar!
¡Me vengo!
Tu semen está llenando mi interior.
¿Por qué?
Me gusta mucho lo tierno que es tu pene, Mamoru.
N-Noa, yo...
Descuida, esto es algo que quiero hacer por ti.
Está palpitando. ¿Mis pechos se sienten bien?
Déjalo salir.
Lléname la boca con tu semen, Mamoru.
¡Qué delicioso!
Y-Ya no puedo soltar más...
Dame un poco más, no quiero
que se arruine el momento.
¡Esfuérzate un poco, Mamoru!
Vamos, ¿sí?
Otra vez se puso duro tu pene.
Tu pene pronto estará dentro de mí.
Es tan pequeño que parece lindo.
Entra a la perfección.
Tu cara tiene una expresión de placer, Mamoru.
¿Te gusta mi vagina?
¿Es la que más te hace sentir bien?
¡Voy a venirme!
Puedes hacerlo.
No te preocupes por mí.
¡Mamoru, córrete!
Está saliendo en mi interior.
Siento como chorrea.
La cantidad de semen es muy linda-
¡Es enorme!
¡Es algo increíble!
¿Ya te viniste?
No puedo evitarlo...
Mi vagina es la que se vino.
Sigue haciéndolo.
Que toques mis pechos me excita...
Mi vagina palpita mucho más.
¡No!
Si eres tan agresivo, despertaremos a Mamoru.
¡No! ¡Se siente muy rico!
¡Se siente muy diferente a cuando lo
hago con el pequeño pene de Mamoru!
¡No puedo más!
¿Otra vez te viniste? ¿Cuántas veces van ya?
N-No lo sé. Soy una tonta por completo.
¡Sí!
¡Por favor, eyacule rápido!
¡El padre de Mamoru nos descubrirá!
¡Si lo atrapan a usted, jefe...
...ya no podremos tener sexo!
¡Por favor!
Como amo a Mamoru, tengo
que practicar mucho el tener sexo.
¡Para ser la mejor Idol, tengo
que complacer a este pene!
¡Tú lo único que quieres es un pene!
¡No! ¡Que las Idols amen los penes es un secreto!
¡Ya viene el semen!
¡Que me llenen con semen...
...me hace muy feliz!
¡Amo los penes!