haniyae.net
¡Wohoo!
¡La playa es lo máximo!
Bueno.
¡Hora de lanzarnos de cabeza!
¡Disculpa!
Si estás sola...
¿quieres pasarla bien?
¿Un ligón? Qué mierda...
A este paso...
¡Vamos, a darle a la playa!
Kouta.
Cuida de Aika, ¿sí?
¡Nos vamos al onsen!
No debí mandarlo a Kouta a hacer mis mandados.
Ya tengo compañía, gracias.
Ey, espera un segundo.
¡Ey, quita las manos!
Mira, creo que eres jodidamente linda.
Ugh.
Este tipo no escucha ni verga.
¡Ey! ¡Traje lo que pediste!
¿¿Quééé?!
¡Te dije que me trajeras
algo como un Frappuccino!
Sí, me di cuenta de que no
tengo idea de qué carajo es un Frappuccino.
¿En serio?! ¡Eres un inútil!
Yo... eh...
Esta es mi chica.
¿Chica?
¿Qué es una chica?
Ya sabes, ¡como mi mina!
Ni de puta madre...
¿Hm?
¡Carajo, serías una espantosa mina!
Ja, qué gracioso.
¡Vamos, Kouta! ¡Diviértete!
Hoy soy tu guardián.
No puedo flaquear en eso.
Awww, carajo,
eres la mina más sosa de la verga.
¡Tío!
¿Estás loco?! ¿Qué mierda haces—?!
Toqué...
Vamos, esta
oportunidad no se da nunca~
Además, nadie se va a dar cuenta.
¿Ves? Mira.
Esta sensación...
Mira cómo estás, todo duro con gente alrededor~
Es porque... lo que estás haciendo...
¡Ey!
No te preocupes.
Solo parecemos una pareja normal.
Ooh, ¿no te gusta que te
exponga así?
Es solo que... es riesgoso...
¡Carajo, estoy empapada!
...¿eh?
¡Se me llevó el traje de baño!
¿¡Eh!? ¿¡Qué... qué hacemos!?
¡Carajo, quería ese tanto!
¡Es tu culpa por portarte mal!
¡Si salgo voy a estar
al descubierto total!
Cosechas lo que siembras.
Kouta, quítate todo.
Voy a usar tu
ropa interior para taparme ·dn
¿¡Eh!? ¡Ni loco!
¡Apúrate y quítatelos!
Ah.
¡Bienvenida de vuelta, traje de baño!
Ser su guardián es agotador.
¡Kouta! ¿Me traes ese Frappuccino ahora?
La nieve no es lo mismo.
Agotador de verdad...
Me alegra tanto...
verlos llevándose bien.
Frappu... ccino...
haniyae.net