haniyae.net
Bien, dejaremos la clase de refuerzo aquí por hoy.
Gracias a todos por asistir.
¿Me ayudas con este problema?
Tienes que cambiar estos números.
¡Ya entiendo, gracias!
Me alegra que haya más
alumnos en las clases de refuerzo...
...pero tener que hacer preguntas
que se adapten a cada uno es agotador.
Pero ellos confían en mí,
tengo que estar a la altura.
Bien, imprimí lo que será
la clase de refuerzo de hoy.
Así que trabajaremos con esto.
Houjo
Cada copia es única y se
adapta a lo que cada uno necesita.
Shimizu Si logran contestar bien esto, sus
calificaciones en los exámenes
serán mejores. Tomizawa
Debió tomarle mucho tiempo hacer tantas preguntas.
Me impresiona que se haya esforzado tanto.
Esto que encontré en el piso, parece
una misteriosa tarjeta de membresía.
¿De dónde habrá salido...?
Felicidades por desbloquear una nueva opción.
¿Eh? ¿Una opción?
¿Esta es Houjo? Makoto Houjo
Ha sido invocado por una alumna.
¿En dónde estoy?
Felicidades por desbloquear
una nueva opción, profesor.
¡Houjo!
Gracias por lo del otro día.
¿Eh?
Gracias a lo que pasó, pude
hacerme amiga de Hoshino.
Las dos salimos a divertirnos después de clases.
Todo a sido gracias a usted, profesor.
P-Por cierto, ¿qué es eso de opción desbloqueada?
Se refiere a esto.
Opciones: F: Después de clase, pasar tiempo
con un compañero NN: Hacer un amigo ¿"NN"?
Pues, verá...
¿¡Eh!?
¡E-Eso es algo que no podemos hacer!
Quisiera darle alguna ayuda, ya
que se ha esforzado tanto por nosotros.
¿E-Está bien que suceda algo tan conveniente?
Después de todo, yo soy su...
Puede hacer lo que quiera y no habrá consecuencias.
Ya que esto es solo un sueño.
Si se trata de un sueño...
Y además, yo también quiero experimentar...
...la sensación de un "creampie".
Si se trata de un sueño,
puedo hacer lo que quiera, ¿no?
Voy a moverme.
Okey.
¡Llega hasta el fondo!
¡H-Houjo!
¡Espere, por favor!
M-Me desvestiré yo misma.
¡Profesor, esto es increíble!
¡Se siente muy rico cuando me penetra!
¡Me gusta ahí!
S-Señor Sasaki...
Por favor, enséñame cómo se siente...
...un creampie.
¿Profesor?
E-Está levantando mi cuerpo...
¡Está llegando a la parte más profunda!
¡M-Me está dando en un lugar que se siente muy rico!
¡Estoy... apunto de...
...venirme!
Parece que tiene un lado agresivo.
Si no hubiera sido yo, lo odiarían por eso.
L-Lo siento.
Elíjame a mí la próxima vez, profesor.
Lo estaré esperando.
¡Ah!
¿Qué carajo es esta tarjeta de membresía?
haniyae.net