Este verano,
nos prometimos el uno al otro...
¡C-Continuaremos con esto
después de nuestra graduación!
Suzumori Mizuki es mi amiga de la infancia.
Ella me ha estado arrastrando desde que somos niños.
Me le confesé...
...y luego empezamos a salir hace medio año.
Nuestra relación ha sido muy sana hasta ahora.
Mizuki es el as del club de atletismo.
Para mantener su promesa de que estaremos juntos
ella se enfoca en su campo
de entrenamiento y torneo en
sus vacaciones de verano
para obtener una recomendación.
Es triste que no nos veamos...
pero estaré ocupado con la
escuela intensiva a partir de mañana.
Sucedió ese día aproximadamente un mes después.
¿Qué es ésto?
¿Un DVD?
Kazami Souta-sama... Es para mí.
Esto es...
...¿un vídeo porno?
¿Esto ya está grabando ahora?
¡Bien!
Veamos...
¡Holi!  Souta, ¿estás viendo esto?
No, sensei... ¿¡M-Mizuki!?
El hombre detrás de ella es el entrenador de
pista y campo... ¡Todavía estoy hablando con Souta!
... ¿¡Iijima!?
Verás, tomará demasiado
tiempo contar toda la historia...
NETOKANO NOVIA ROBADA . . —SUZUMORI MIZUKI—
Todo empezó el primer día
de mi campamento de verano.
¡Ahí tienes!
Iijima-sensei me drogó.
¡Oye, te dije que te callaras!
No... Sensei, deténgase...
Deténgase... ¡No!
¡No!
Me violaron.
Parece que ya tenía sus ojos puestos
en mí desde que entré a la escuela.
Me nombró jugador habitual este año para
poder invitarme a este campamento de verano.
Tal vez sea culpa de la droga, pero me
vine muchas veces aún siendo mi primera vez.
¡Me vengo!
Cuando me desperté, ya era medio día.
Lloré durante un tiempo.
Pero, por supuesto, no terminó ahí.
Me chantajeó con las fotos y los videos que tomó.
Y, sobre todo, me estaba dando la recomendación
Y me llamaba y me violada cada día.
Te acostumbraste muy rápido.
¿Tu novio te enseñó o qué?
¡No diga tonterías!
¡Souta no hará algo así!
¡Bueno, pues con permiso!
¡Tienes unos pechos muy indecentes!
¡Presiónalos juntos más fuerte!
¡Ciertamente tienes un don para esto!
Tienes potencial... ¡El
potencial de una puta, eso es!
¡Di lo que quieras!
¡Bien, me vengo!
¡Saca tu lengua! ¡Tu lengua!
¿Qué...?
Sabe viscoso...
Espera... ¡No lo escupas!
Saborea el sabor y trágatelo.
Desde entonces...
Mi horrible relación sexual con sensei
continuó durante el campamento de verano.
¿Qué haríamos...
...si viene alguien?
¿No te parece bien?  ¡Déjalos mirar!
¡Dices eso a pesar de tener un cuerpo
tan erótico! ¿No esperas que esto suceda?
¡Sería un desperdicio que solo lo haga yo!
¿Qué tal hacerlo con cualquiera que nos vea?
¡No puedo hacer eso!
Acabas de apretar, ¿no?
¿Qué es eso? ¿Te excitaba imaginarlo?
¡Realmente eres una puta enorme!
¡E-Eso no es verdad!
¡Sé honesta!
Parece que ya te has
acostumbrado bastante a mi pene.
Eso no es verdad...
Dices eso, pero
Ya estabas mojada incluso
antes de que cogiéramos, ¿no?
Me vengo de nuevo...
¡Eso es bueno!
¡Tu vagina indecente se aferra a mi pene!
No... Me vengo... ¡Me corro!
¡Me vengo!
Supongo que ya es hora...
A esto se le llama cinturón de castidad.
Este es un excelente artículo que
previene la masturbación y el sexo...
Juguemos un juego, Suzumori.
Durante el tiempo restante del
campamento y torneo de verano,
Tuve que usar un cinturón de castidad.
Ya no me haría nada si batía mi record en el torneo.
Eso fue lo que me dijo sensei.
¡Vamos! ¿¡No quieres ser un regular!?
¡S-Sí!
Tengo que... Tengo que soportar esto...
¡Voy a estar en el torneo!
¡Correré por Souta!
Y llegó el día del torneo.
Llegué a mi límite.
Creo que esa fue la razón por la que...
¡Ve!
¡Suzumori!
Esas palabras de sensei...
...Me desmayó.
¡Suzumori!
¡Oye, Suzumori!
Vamos al hotel, Suzumori.
Gracias por escuchar hasta el final, Souta.
Nunca pensé que me vendría
solamente por la voz de sensei.
Me hizo darme cuenta...
...que prefiero el sexo más que la pista y el campo.
Sí, sí...
Una mujer con un cuerpazo como el tuyo...
...¡es más adecuado para el sexo!
¡Sensei!
Esto es...
...s-sexo sin condón!
¡Increíble! ¡Esto es increíble!
Es diferente... ¡Hacerlo sin la
goma se siente muy diferente!
¡Me vengo!
¿Verdad?
¡Se siente mucho mejor de esta manera!
Estoy por...
De saber que se sentía así, hubiéramos
tenido sexo sin condón desde antes.
Siempre tendremos sexo sin condón a partir de hoy.
¡Eso me hace feliz!
Estoy seguro de que Kazami se
sorprenderá cuando escuche eso.
Cielos... ¡Eres un malo!
Ya estoy planeando separarme de Souta.
Me separaré de él.
Solo nos hemos besado hasta ahora.
Y no era nada como el tuyo, sensei...
Fue como un beso cuando jugaba a la casita.
Sin embarga, es una oportunidad tan desperdiciada.
Tenía estos pechos eróticos frente a él
¡Pero nunca se atrevió a tocarlos!
Lo correcto es separarse de Kazami, ¿verdad?
¡Sí!
¡Eres muy bueno con el sexo, sensei!
No puedo pensar en alguien mejor.
¡Yo también lo creo!
¡Seguiré demostrando ese
hecho como loco a partir de ahora!
Yo...
Sensei...
De nuevo voy a... De nuevo...
M-Me ven...
¡Es increíble, sensei!
Me sigo viniendo una y otra vez...
Mi cabeza se siente ligera...
¡Lo estás haciendo genial, Suzumori!
¡Sigue así y no pienses en otra
cosa que en alcanzar el orgasmo!
¡S-Sí!  Quiero venirme...
¡Más!
Así es, ¡conviértete en una mujer pervertida
que no puede pensar en nada más que penes!
¡No sabía que el sexo se sintiera tan bien!
¡Bien por ti, Suzumori!
Esto es lo que es el gozo de una mujer.
Esta es la felicidad de una mujer...
Solo he jugado juegos infantiles hasta ahora...
¡No podré dejar de hacer
algo que se sienta tan bien!
¡Sensei me convirtió en mujer!
¡Esto no sucederá nunca si estoy con Souta!
¡Así es!
¡Te haré correrte en cualquier momento
usando este pene que te convirtió en una mujer!
Todos los días a partir de ahora... ¡Para siempre!
¡Me alegra oír eso!
¡Me siento muy feliz!
¡Vamos, límpialo!
¡Trágatelo, Suzumori!
¡Delicioso!
Q-Que diablos es esto...
Entonces, lo viste...
¡Souta!
¿No es un video bien hecho?
¡Souta... lo siento! Sensei conoce a
una chica de estudios cinematográficos
a la que una vez entrenó.
Ella grabó todo para nosotros.
Sensei me dijo que viniera
aquí a verte por última vez.
Dejaré la escuela.
Viviré con sensei, después de todo.
Por eso...
Ya no podré quedarme a tu lado, Souta...
Así que quiero que nos separemos.