haniyae.net
Han pasado algunas semanas
desde que dejamos de vivir juntos.
Siempre estás tan alegre.
Tampoco nos hemos visto mucho.
¡Akane!
¡Te hablo, Akane!
¡Cielo, eres ruidosa! Te he oído, Yui.
Me preguntaba, ¿querías ir
al karaoke después de clase?
Las tres, con Yukino.
Ah, karaoke, eh...
Me encantaría, pero hoy tengo trabajo.
¿Eh? ¿Cuántas veces a la semana trabajas, Akane?
Pareces desanimada, ¿estás cansada?
Lo siento, pero estoy bien.
Ah, es la campana, entremos a clase.
¿Akane?
Estaba difícil la tarea, ¿no? Algo anda raro.
Sí, me costó algo hacerla.
Sí, últimamente anda rara.
¡Hazama!
¡Estos días estás has estado amargado!
Es por una mujer, tienes novia, ¿verdad?
Cállate, no es nada de eso.
¿Eh? ¡¿Hazama-senpai tiene novia?!
¡Injusto! ¡Tramposo! ¡Traidor!
¡Así es! ¡Así es!
¿Son niños?
Si les dijera que estoy viviendo con una chica...
Correría como pólvora.
Sólo me estaba ocupando de algo.
Aunque tengas esa cara, realmente eres amable.
Qué envidia, ¡yo también
quiero ser abrazada por un novio!
¿A las mujeres realmente les gusta ser abrazadas?
¿Eh? Es que, nos hace sentir tranquila.
¡Quiero que me abrace un hombre guapo!
¡Yo también quiero que me abracen!
Siento calor cuando me abrazas.
Díselo a tu novio.
Hazama-senpai, ¿estás escuchando?
¡Eh! ¡Preséntame a tu novia!
Suele estar en casa a esta hora.
¿Estará ocupado?
Tengo amigos, mi vida escolar también es cómoda.
Aunque estoy acostumbrada a vivir sola.
Así que, ¿por qué?
¡¿Por qué me siento tan sola?!
Hoy no pienso acompañarlos.
Siguiente noticia.
Esta mañana, hubo un caso de asalto
con armas blancas en una mansión.
Según la policía...
Es demasiado tranquilo.
¿Sigue pluriempleada como siempre?
Si me hablara un poco de ella por lo menos...
¿Quién viene tan tarde?
¿Sí?
Hola.
Sí, por ahora, entra.
Sí.
Sigue vacío como siempre.
Pues, sí.
Y, ¿por qué has venido tan tarde?
Has venido por algo, ¿verdad?
Verás, yo...
¿Puedo volver... a esta habitación?
Sé que es inconveniente para ti, pero...
Buenos, esta era tu habitación desde el principio.
Haz lo que quieras.
Gracias.
Literatura Retratos de la Nueva Generación de
Artistas Pero, para ser honesto, me sorprendió.
Te estás sintiendo sola, ¿no?
¡C-Cállate! ¡No es nada importante!
Sí, a mí tampoco me impresiona que
hayas entrado en la habitación de un soltero.
Pues, contaré contigo nuevamente.
S-Sí.
Oye, por cierto...
¿No vas a besarme como la última vez?
¡¿Eh?!
Hace mucho que no nos vemos.
Su lado molesto sigue siendo el mismo.
Está bien.
Cierra los ojos.
¡La lengua a entrado!
Aún no me he duchado...
Está bien...
No puedes aguantar, ¿verdad?
Literatura Retratos de la
Nueva Generación de Artistas
Ya estás caliente, ¿no?
Es que...
Increíble, está tan mojada.
¿Desde cuándo has estado tan mojada?
¡Esto es tan bueno!
Vamos, lámelo.
Sí.
Chúpalo así.
¡No puedo concentrarme en chuparlo!
¡Esto es malo! ¡Me voy a venir!
Voy a meterlo.
Lo siento, ya que ha pasado tanto
tiempo no creo que pueda contenerme.
Sí, pero...
Sé amable...
¡I-Idiota! ¡Te dije que fueras amable!
¡Imposible!
¿Alguien usó tu vagina?
¡Claro que no! ¡Idiota!
Es mi primera vez.
¡Se siente bien!
¡Su pene está mucho más
grande y caliente que de costumbre!
¡N-No puedo más!
haniyae.net
¡Me voy a venir!
Tu pene sigue duro.
Es que he acumulado mucho.
El servicio de hoy es muy bueno.
Hoy es algo especial.
Puedes que no sea buena en ello, pero...
hazlo hasta... que estés satisfecho.
¡Ahí, se siente tan bien!
¡V-Voy a venirme! ¡Me vengo!
¡Espera! ¡No! ¡Aún me estoy viniendo!
¡Qué gran presión!
¿Ya estás satisfecho?
Todavía no.
¡Dame esa cosa otra vez!
¡Mételo más adentro!
¡Vamos, bésame otra vez!
¡Ah! ¡Maldita sea!
¡Es tan linda!
¡Voy a venirme!
¡Yo también!
¿Quieres agua?
Sí, quiero.
Aunque ha pasado un tiempo, te
pusiste más pervertida que de costumbre.
¡C-Cállate, ¿quieres?!
Además...
No estás en casa cuando ya es hora
que hayas vuelto, ¿estás ocupado?
No es que esté ocupado.
Después del trabajo, siempre voy por unos tragos.
Cuando me quedaba contigo, siempre me negaba.
¿Eh? ¿Por qué?
¿Por qué? Es porque...
¡Ya duérmete! ¡Buenas noches!
¡Ah!
Aunque siempre parece preocupado.
Ya veo.
¡No debería haber dicho eso!
Todos los personajes tienen 18 años o más.
haniyae.net