Entonces, ¿pudiste satisfacer a todas al final?
Sí, ¡se sintió de maravilla!
haniyae.net
¡Como esperaba de ti, héroe!
¿S-Satisficiste a tantas de la tribu conejo?
¡Somos esclavas del héroe!
Oye, ¿esclavas? Eso no es lo que quiero.
¿Usa?
No estás satisfecha, ¿verdad?
Así que debemos sentirnos bien juntos.
¡Sean mis amigas sexuales!
¿Amigas sexuales?
¡De acuerdo, usa!
¡Me gusta el héroe, usa!
Aunque ya hemos tenido sexo
muchas veces, mi pene sigue duro.
Maou-chan.
¿Es posible que, en este momento...?
Resolviste lo de la tribu conejo...
Eres genial, héroe.
¡¿Esta voz es...?!
¡Maou-chan!
Vine, héroe.
Vine a Otro Mundo así que Creo Que lo Disfrutaré
al Máximo Usando Mis Habilidades Indecentes
así que Creo Que lo Disfrutaré al Máximo
Usando Mis Habilidades Indecentes Volumen 7
Vine...
...Héroe.
¡Maou-chan!
¡¿P-Por qué está aquí la Reina Demonio?!
Héroe...
¡Maou-chan!
¡Oigan!
Oye, ¿qué te pasa, Maou-chan?
¿Puede que te alegras de verme?
Sí.
Te he echado de menos...
...Héroe.
¡Maou-chan!
¡Eres demasiado linda! ¡Eso es trampa!
Héroe...
¿Qué pasa, Maou-chan?
¿Quieres follarnos ahora mismo?
S-Sí.
Follemos.
Oye, hoy estás muy agresiva, ¿no...?
¡Oh! ¡Así es como sabe Maou-chan!
¡Héroe!
¿Quieres empezar por masturbarme
el pene otra vez, Maou-chan?
¿No quieres?
¡Claro que sí!
¡Me encanta cómo me lo pajeas
con tanta fuerza, Maou-chan!
¡Oh! ¡Increíble!
Pero también he estado practicando.
¡No voy a perder otra vez, Maou-chan!
¿Qué es esto?
¿Has aprendido otra técnica de masturbación, verdad?
¡Para! ¡No lo hagas tan despacio!
¡No puedo fallar!
¡Genial!
Aunque he estado estudiando mucho.
¡Por supuesto!
Qué pena.
Ya te lo dije, ¡he estado practicando!
Ahora soy más fuerte que antes, ¿verdad?
¡Eres genial!
Entonces, ¿puedo tocarte más, verdad?
¡Por supuesto, Maou-chan!
¡Eso es justo lo que quiero!
Ya te lo dije, ¡he estado entrenando
mi pene para darte placer, Maou-chan!
¡No puedo esperar!
Mira, la punta ya está dentro.
Te sumergiré en un mar de placer, Maou-chan.
¡Sí, tu vagina se siente rica, Maou-chan!
¡Me vengo! ¡Me vengo!
¡Tu vagina se siente demasiado bien
que mi pene se ha sorprendido, Maou-chan!
¡Héroe!
¡No! ¡Voy a soltar bastante!
¡Me vengo! ¡Me vengo!
¡Genial!
Es más espeso que antes.
¡Lo he guardado para ti, Maou-chan...!
¡Qué alegría!
¡Podremos follar muchas veces hoy!
¡Por supuesto...!
¡Muchas veces! ¡Pechos!
Eres genial, héroe.
¡Voy a venirme otra vez!
¡Lucha! ¡Lucha!
Yo también he aprendido mucho de Sakyun...
...para poder hacerte sentir placer, héroe.
¡V-Vaya!
También he aprendido esto.
¡Vaya!
Esto también.
¡Está frotándolo!
¿Qué tal, héroe? ¿Se siente bien?
¡Se siente rico!
¡Tus labios, pechos...
¡y también tu vagina!
¡Todo tu cuerpo se siente de maravilla, Maou-chan!
¿Cómo es posible...?
¡¿Cómo podría aguantar esto?!
¡Esto es increíble!
¡Más! ¡Más!
¡Todavía puedo hacerlo más, Maou-chan!
Me alegro de que te gustase.
Ahora sigue...
¡Ven cuando quieras...!
¿Maou-chan?
¿Cómo se me ha podido olvidar lo más importante?
¿Héroe?
Si no nos sentimos bien ambos, ¡no es sexo!
Me he sentido bien.
¡Detente! ¡Tanta amabilidad hace que me estremezca!
¡Da igual!
¡Quiero penetrar tu vagina como se debe, Maou-chan!
¿Estás seguro?
¿Qué estás diciendo?
Es lo que llaman sexo.
¡Héroe!
Nunca has tenido un orgasmo
de verdad, ¿no, Maou-chan?
Como héroe, te haré venir...
...hasta que tu cuerpo tiemble con un ahegao
mientras haces la pose de dos dedos de la paz!
Técnica: Espada Sexual. TÉCNICA ESPADA SEXUAL
¿Puedes sentirlo, Maou-chan?
Mi Espada Sexual está dentro de ti, Maou-chan.
¡E-Esto es diferente a lo anterior!
Esta es la Espada Sexual que
derrotará tu vagina, Maou-chan.
¡Vamos, voy a hacer que tu vagina se moje!
¡Tu pene entra hasta el fondo!
¡Algo me hace temblar!
¡Oh! ¿Es esa tu debilidad, Maou-chan?
No lo sé...
haniyae.net
Pero mi cuerpo tiembla.
¡Ataque crítico!
Puedo decir que te has venido, ¿no, Maou-chan?
¡Pero esto solo acaba de empezar!
¿Qué es esto? ¡Nunca había sentido esto!
¡Hay algo va a salir!
¡Así, Maou-chan! ¡Vente! ¡Vente!
¡Vente!
Se siente rico eyacular, ¿verdad?
Pareces algo feliz, Maou-chan.
¿Quieres follar más?
Sí, follemos más.
Porque tal vez sea la última vez.
¡No, Reina Demonio!
Héroe, ¡eres muy valioso para mí!
Love of The Abyss. (Amor del Abismo).
¡Me vengo! ¡Me vengo! ¡Me vengo!
¿Se siente bien, héroe?
¡Increíble! ¡Malditamente increíble!
¡Creo que mi pene se va a derretir!
¡Pero...!
¡No voy a perder!
¡Eres genial, héroe! ¡Me voy a venir otra vez!
¡Yo también voy a venirme!
¡Héroe!
¡Maou-chan!
¡¿Q-Qué rayos es eso?!
¡¿Están follando mientras vuelan?!
¡Héroe!
¡Como pensaba, follar contigo se
siente de maravilla y rico, Maou-chan!
¡Quiero seguir conectado contigo para siempre!
Se siente bien, héroe.
¡Me sentí bastante bien! ¡Estoy satisfecha!
¡Esto no ha terminado!
¡Voy a soltar mucho dentro de ti muchas veces!
Por eso...
Adiós...
¡¿Por qué?!
¡Acababa de empezar!
¡Y yo quería venirme dentro de su vagina
con la intención de dejarla embarazada!
Y entonces, Maou-chan pondría una cara
de ahegao con la pose de dos dedos y paz!
¡Deja de joder!
D-Da asco.
- Héroe.
- ¿Qué?
¿Sakyun? ¿Mimi-chan?
Queremos pedirte algo.
Haré todo lo que quieras.
Así que...
¡Por favor, salva a la Reina Demonio!
haniyae.net