haniyae.net
Eres realmente sensible, ¿eh?
Mai, tengo frío.
Tranquila. Pronto tu cuerpo estará
tan caliente que olvidarás el frío.
Ahí...
No importa donde me toque Mai; me encanta.
¿Te gusta?
Déjame oír tus gemidos.
¡T-Tonta! ¡¿Y si alguien nos escucha?!
No te preocupes, ya se han ido casi todos.
Ya lo sé, pero...
No puedo.
Si me lo pones así...
¡No! ¡Ahí no...!
Para... Mai... ¡Mai!
Escuchar tu voz... me pone a mil.
M-Mai...
Es cierto.
Así que, por favor, tócame.
Increíble, estás muy mojada.
Mai, eres una monada.
Mucho menos de lo que lo eres tú, Reo.
Eso no es verdad.
Verte tan excitada es adorable.
Si chupas mis pezones tan fuerte...
Es que se están poniendo más y más duros.
Es por ti.
El simple roce con tu piel hace que me derrita.
Mai...
Oye, si haces eso...
Quiero oír los gemidos de Mai...
Si sigues lamiendo así, yo...
¡No! ¡Mai!
Mai...
No...
¡Para, eso lo estaba haciendo yo...!
Reo...
¡No, Mai, no puedo aguantarlo más!
Córrete conmigo, Reo.
Vale.
Un beso de los pétalos - Vinculado a su amor
Esto me pasa por hacer eso en la enfermería.
Fijo.
Jo, es culpa de Mai.
Seguramente esté en clase ahora mismo.
Ojalá estuviese aquí.
No quiero estar sola...
Mai...
¡¿Mai?!
¡¿Q-Qué...?!
¿Cómo te encuentras?
¿Qué haces aquí?
Venga, mujer...
Te visito porque estás enferma, obviamente.
E-Estoy perfectamente.
¿Eh? ¿No estabas llorando porque te sentías sola?
No lloraba.
¡Que no estaba llorando!
Vale, vale.
Si te pones a gritar vas a empeorar tu resfriado.
E-En todo caso, ¿no deberías estar en clase?
Sí, pero estaba preocupada
por ti, así que salí antes.
No deberías haberlo hecho.
Tienes la cara toda roja.
¿Sigues con fiebre?
Lo sabía, aún tienes fiebre.
Reo, ¿te sientes mal?
Tengo la garganta seca.
¡Tengo la garganta seca! Quiero agua.
Toma.
Supuse que dirías eso, así que
compré alguna cosa de camino aquí.
¿Eh? ¡Espera!
¿Quieres más?
Estoy bien, gracias.
Reo, estás sudando, ¿verdad?
Deberías cambiarte.
Estoy bien.
No lo estás. La forma más rápida de
mejorar es quitarte el sudor y dormir.
¿En serio?
Ya que te vas a cambiar, ya me
encargo yo de limpiarte el cuerpo.
No puedes bañarte, al fin y al cabo.
Lo haré yo misma, gracias.
Venga, no tienes por que avergonzarte.
Déjamelo a mí...
¡N-No!
¡Ya me las arreglo yo solita!
¡O-Oye! ¡Así solo te pondrás peor!
¡Deja de resistirte!
Jope, Mai...
No te preocupes, confía en mí.
¡Te traeré toallas calientes y ropa fresca.
¿Reo?
No te preocupes.
Hoy me quedaré todo el día contigo.
Mai...
¡¿Por qué me persigues?!
¡Porque estás escapando!
¿Es que me odias?
¿Te molesta que intente ayudarte?
¡No es eso!
Al contrario.
¡Es porque me gustas!
¿Te... gusto?
No eres una molestia.
Yo...
Mai, yo... ¡te quiero!
Reo, tú...
¿me quieres?
¡Imbécil...!
Vas con lag.
Esto, no sé qué...
Me sueltas esto de golpe... Soy
una molestia para ti, ¿verdad?
¡Pues déjame sola!
Aunque me odiaras, quería
decirte lo que siento por ti.
haniyae.net
Reo...
Yo... también te quiero.
¿Eh? ¿Qué tipo de respuesta es esa?
Déjame demostrártelo.
Mai...
Ya he vuelto, Reo.
¿Te has portado bien?
Estoy enferma.
¿Esperabas que me montase una juerga?
Siento haberte dejado sola.
No te enfades.
No estoy enfadada.
Bueno, pues deja que te lave
el cuerpo con esta esponja.
¿Tienes frío?
Estoy bien.
Reo, abre los brazos.
Lo siento...
Yo...
no me puedo aguantar.
Te deseo.
¡Idiota, que estoy enferma!
Tranquila.
Si te sube la fiebre, me
quedaré contigo y te cuidaré.
¿Reo?
¿No te gustan mis besos?
N-No es eso...
Es que no quiero pegarte el resfriado.
Si es tu resfriado, no me importa que me lo pases.
P-Pero...
No se puede.
T-Tienes razón.
Estás enferma,
así que hacer esto sería...
una mala idea.
Lo siento.
No te preocupes.
Solo voy a salir un momento a relajarme.
Estaré contigo todo el día.
Yo...
quiero que me toques.
Reo,
ahora sí que no podré parar.
¿Estás segura?
Como si fueras a parar aunque te lo dijera...
Estás temblando...
Lo siento. Tienes frío, ¿verdad?
Me encanta el olor de Mai...
Tu cuerpo está muy caliente.
Tengo fiebre, es normal.
Si no te encuentras bien, dímelo de inmediato.
Cada vez que los labios de Mai me tocan
mi cuerpo tiembla de placer...
¿Te gusta, Reo?
¡N-No pienso responder a eso!
¿No vas a responder?
Reo...
Quiero que me lo digas,
y luego te haré sentir aún mejor.
Mai, eres una guarrilla.
Pero si solo quiero hacerte disfrutar...
¡Ahí no!
Tu cuerpo dice lo contrario que tus labios.
Estás muy mojada.
¡Mai!
I-Impresionante...
Te estás calentando mucho aquí abajo...
¡Cállate!
No digas esas cosas...
¡No!
Es muy vergonzoso, pero me
gusta tanto que no puedo parar...
Reo...
Reo, te quiero con locura.
Te has corrido.
M-Me excité demasiado...
Eres una guarrilla.
Lo siento, Reo.
Lo siento, de verdad.
Si tu resfriado empeora,
me haré responsable y cuidaré de ti.
¡No! ¡Avísame antes de hacer eso!
Eres realmente mona.
Mai...
¡N-No lo hagas!
¡No es justo!
No es justo...
Yo también...
¡quiero oír tu voz!
Mai...
Más... Tócame más.
Sí... ¡Mai!
Mai...
Déjame oír tu voz.
Déjame ser la única que oiga tus gemidos.
Reo... Reo...
Reo...
¿Me quieres?
¿Qué? ¿Por qué me preguntas
cosas tan vergonzosas así de golpe?
¡No pienso decirlo!
Quiero... que me lo digas.
Mai... te quiero.
Más...
¡Dímelo otra vez, Reo!
¡Te quiero! ¡Te quiero, Mai!
Te quiero tanto que no
puedo expresarlo con palabras.
Reo...
haniyae.net
Yo también te quiero, Reo.
Treinta y ocho grados y medio.
Parece que pillé tu resfriado.
Jo... ¡Y eso que te lo dije!
Yo estoy bien,
así que deberías ir a clase.
Tranquila.
Me quedaré en casa y dormiré
todo el día; así me pondré mejor.
¿Ves?
¿Vale?
Así que, venga, que lo pases bien.
Lo cierto... es que me encuentro fatal.
¿Reo?
¿Por qué...?
¿No sabes que no soy capaz de hacer nada sola?
¡A-Así que mejórate de una vez
para poder ayudarme en el instituto!
Gracias, Reo.
No sé por qué,
pero me siento muy feliz.
D-Deja de decir tonterías y mejórate.
Me quedaré contigo hasta entonces.
¿Hasta que me cure?
¿Eso significa que solo
estarás conmigo hasta entonces?
Siempre estaré contigo.
Incluso después de que se te cure el resfriado.
Además, no voy a dejar que te separes de mí.
No tienes... más... elección...
Reo...