haniyae.net
Diez puntos.
Veinte puntos.
Todos se ven tan deprimidos.
¡Que tengas un buen día, cariño! ¡Te amo!
- Oye, que los vecinos están mirando.
- Goda, del edificio de enfrente...
95 puntos.
¡Oh, sí... bien caliente!
Cariño, ¡que tengas un buen día en el trabajo!
¿Salgo a cazar?
Ah... ¡Increíble!
EP 5:     Shikijou la Tentadora
Varios días después de ser
atacado por la Sra. Kanzaki,
Yoshida aún se está recuperando
de sus heridas.
Así que además de amas de casa cachondas,
también tenemos que preocuparnos por las de Nivel A...
Qué deberíamos hacer...
No suenes tan derrotado.
Tenemos un aliado poderoso a nuestra disposición.
Cierto, ¿Sra. Goda?
Oiga, Sr. Gerente. Escuché
que la Sra. Kanzaki volvió a aparecer.
¡Me desharé de ella usando
karate de contacto total!
¡Sra. Goda, espere!
Reconozco a esa mujer.
¡La Cazadora de Maridos!
¡Nivel de Riesgo B-Plus, Shikijo!
Ven aquí, Sr. Goda~
S-Sra. Shikijo...
¡Oh, mierda! ¡Mi esposa llega a casa!
¡Rápido, sal al balcón!
¡Si mi esposa te ve, me matará!
¿Eh? ¡Pero estoy completamente desnudo!
¡Cariño, ya lleguééé!
¿¡Otra vez engañando, eh?!
¿Dónde te escondes,
rompehogares?!
- ¡Te mataré!
- ¡Oh no, no quiero morir!
¿Q-Quién eres?
Toma. Ponte esto.
¡Ahí estás!
O quizás no...
No hay forma de que un ama de casa pueda
escapar de un balcón en un quinto piso.
¿Será otro incidente...?
¡Por favor, detente!
¿¡Qué le estás haciendo a mi marido?!
¿Cómo se siente ver
a otra mujer con tu hombre?
¿Frustrante? ¿Doloroso?
¿Desesperante?
SHIKIJO LA TENTADORA
¡Shikijo la Tentadora!
Ah, es solo el nuevo gerente soltero...
Vamos, sígueme~
¿Cómo es tan ágil?
¡Alto ahí!
¿Eh? Ya no está...
Los hombres solteros no son lo mío,
pero si vas a interferir en mi
caza de maridos, te arrancaré los huesos~
Así que tú eres la que se acostó
con el marido de la Sra. Goda...
Así es~
¡Tengo que pedir ayuda!
Así que ahí está la culpable.
Ahora... hora de cazar.
¿Me vas a cazar a mí?
Lo has entendido mal. Yo soy la cazadora.
¡Tú eres la presa!
Es rápida. No es un ama de casa ordinaria.
¡Detrás de ti, tonto!
- ¡Hora de hacerte pedazos!
- ¡Sra. Goda!
¿Solo corté su ropa? ¿Evitó las heridas con una sola capa de tela?
¡Sra. Goda! ¡El cristal en su pecho!
¡Valeeee!
¡No puedo movermeee!
¡Ataque Secreto!
¡Humillador de Amas de Casa!
¡Directo a tu cara!
Y así termina la batalla.
Sin embargo...
Una nueva batalla está a punto de comenzar.
Recopilación de datos... completa.
Subtítulos por
ToonsHub
haniyae.net