aniyae.net
¿Quién es?
Soy yo, Anna.
Perdona mi visita tan tarde,
pero debo hablar contigo
con urgencia.
¿Alteza?
No temas, Alteza.
No corres peligro.
¿Quién…?
¿Quién eres?
\¿El Ojo del Diablo del Monte Sagrado?
No creí
que Su Alteza fuera tan culta.
¿Una bruja?
En efecto.
Puedes llamarme «Rossignol».
¿Rossignol?
¿Qué vienes a hacer aquí?
Primero,
quiero agradecerte,
Su Alteza.
¿Agradecerme? ¿Por qué?
Salvaste a Anna y a Nana.
¿Las conoces?
Vine a rescatar a la bruja
que había sido arrestada.
Pero contra todo pronóstico,
no la ejecutaste.
Me enteré de Nana
observándote esta semana.
No sé por qué
las perdonaste,
pero te lo agradezco\\ Nen nombre de la Sociedad.
¿Me seguiste
toda la semana?
Tengo las piernas destrozadas…
¿No me invitas a sentarme?
¿Qué pasa, te asusto?
¿Puedo tener mi respuesta?
Eres muy valiente.
Normalmente veo miedo
en los ojos de mis interlocutores.
Pero en los tuyos,
solo hay curiosidad.
Sí, te sigo a la pista
desde la semana pasada.
Observé
todos tus movimientos.
Pero entonces, ¿por qué salir de las sombras
ahora?
Tu sirvienta acaba de servirte
un vaso de vino.
Pero le añadió
algo especial.
Tú…
¿Hablas de Tyre?
¿Quiso envenenarme?
Deberías desconfiar
de tus amantes.
Nunca la toqué.
Entonces,
¿acabás de salvarme la vida?
Te lo agradezco.
No es nada.
Te lo debía,
por haber perdonado a Anna.
Estamos en paz, ahora.
Esta noche,
Anna y Nana se van conmigo.
– ¿Las llevas?
– Sí.
¿A dónde?
A la Sociedad de Brujas,
donde es su lugar.
¿Por qué?
Allí, las brujas no son
ni discriminadas ni perseguidas.
Pueden ser ellas mismas.
¡Aquí también pueden!
Firmaron un contrato justo
y reciben buenos salarios.
Eso te honra.
Pero hay algo
que está fuera de tu alcance.
No puedes llevarlas
al Monte Sagrado.
– ¿Al Monte Sagrado?
– Sí.
Donde las brujas
pueden hallar el reposo eterno.
Sabemos que brujas han vivido
en las montañas del Norte.
¿Buscas tu salvación
el Monte de la Desesperación?
Qué más da.
Si es así,
me niego a que las lleves.
El invierno empieza en dos meses.
Las montañas estarán plagadas
de bestias demoníacas.
Me niego
a entregarlas como carnada.
Tu búsqueda del Monte Sagrado
puede esperar.
Vengan a pasar el invierno aquí.
Reanuden sus búsquedas
después.
Pero… ¿me pides
que traiga aquí a la Sociedad?
Es una idea original,
pero imposible.
Tú no temes a las brujas,
pero no es lo usual.
Si se enteran de nuestra presencia,
la Iglesia intervendrá.
¿Por qué correr ese riesgo
en vez de entregármelas?
Porque son importantes
para mí.
En ese caso,
salva a Anna del tormento
que le espera.
¿Su vida está en peligro, según tú?
Sí, por eso
debe venir conmigo.
Pronto alcanzará la edad.
El paso a la adultez
es nuestro primer suplicio.
La mayoría de las brujas
se despiertan en invierno,
con la apertura
de la puerta del Infierno.
El paso a la adultez
es un umbral clave.
Si no tiene poderes
a los 18 años,
una mujer nunca despertará
a la brujería.
En el aniversario de nuestro despertar,
el Demonio toma posesión de nuestro cuerpo.
Nos tortura haciendo hinchar
nuestros músculos y venas,
hasta que sudamos sangre
por todos los poros, con los ojos desorbitados.
Las más resistentes se recuperan
en cuatro o cinco días.
Pero las otras,
sufren un martirio carajo
hasta conocer un final atroz.
Sus entrañas salen
por todos sus orificios
aniyae.net
y se disipan en humo negro.
Y cuando por fin
no queda nada por expulsar,
su cuerpo se rompe
en pedazos de carne carbonizada.
Muchas brujas mueren
ese día.
Por eso nos ven
como el Mal encarnado.
Y Anna está a punto
de hacerse adulta.
La Sociedad sabrá ayudarla
a superar esta prueba.
Y en el Monte Sagrado,
conocerá la paz eterna.
Por eso Anna y Nana
deben venir conmigo.
Quizá les sean útiles
para tus ambiciones,
pero espero que les des
una chance de sobrevivir.
De acuerdo.
Dado el riesgo, es lógico
que te las lleves.
Gracias infinitas.
Sabía que lo entenderías.
¿Quién es?
Soy yo, Anna.
Perdona mi visita tan tarde,
pero debo hablar contigo
con urgencia.
¿Alteza?
Entiendo bien los riesgos,
Rossignol.
Gracias por venir por mí.
Pero no iré a ningún lado.
¿Qué? ¿Pero por qué?
Me quedo aquí.
Anna, no entiendes
el horror de la posesión.
Tu magia está casi madura.
Con los meses demoníacos, tú…
Qué importa.
No moriré por tan poco.
Quiero quedarme
al lado del príncipe.
Está bien.
En ese caso,
yo me quedo en Frontera también.
Estabas dispuesto a recibir
a toda nuestra comunidad.
Tengo la experiencia
para ayudarla a pasar esta prueba.
Y si sucumbes,
me haré cargo de las consecuencias.
No pasará.
Sobreviviré, lo juro.
Gracias por recibirme
y perdón por las molestias.
De nada.
Los dejo descansar.
Gracias, Alteza.
Buenos días, Alteza.
Buenos días, Carter.
¿Qué pasa?
Su sirvienta, Tyre, ha muerto.
¿Qué? ¿Qué pasó?
Esta mañana, un guardia la encontró
tirada bajo su balcón.
No había señales de lucha.
Debe ser un accidente.
Dale…
un buen funeral.
Claro, Alteza.
Te alcanzo en la reunión
después del desayuno.
Perfecto.
Buenos días, Alteza.
¿Fuiste tú?
Como me hospedas,
quise hacer un poco de limpieza.
¿Sabes quién la mandó?
La verdad, no la maté.
Se envenenó
cuando me vio.
Disfrazé su muerte como accidente.
Alguien raptó a su hermana
para chantajearla.
Seguro
one de mis hermanos…
Los nobles siempre han sido retorcidos.
Bueno, lo esperan para la reunión.
Deberías ir.
Pero aún no he…
¿Todo bien, mi príncipe?
Pareces exhausto
estos últimos días.
No es nada,
solo tengo hambre.
Pero si acaba de…
En fin, empecemos.
Perfecto.
Las ventas de mineral a mitad de precio
a Saule solo trajeron
200 dragones de oro.
Tras descontar el costo de víveres
y del muro,
nos quedan solo 90.
No es ideal,
pero pasaremos el invierno.
Sin embargo, para pagar\\Aa nuestros futuros soldados,
tendremos que sacar
de tus arcas personales.
Bien. Carter,
¿cómo va el reclutamiento?
Bueno… Tenemos
mucha gente interesada.
Pronto llegaremos
a las cien cabezas.
Pero entrenarlos será
otro par de mangas.
Son campesinos,
no guerreros.
No tienen experiencia.
– ¿Qué propones?
– Necesitamos caballeros.
No te gustan
los nobles de la zona,
pero necesitaremos el apoyo
del barón Boris y sus caballeros.
Déjame ir a verlo.
¡Va la seguridad de Frontera!
Debemos intentar
que se una a nuestra causa.
Entendido.
Avisa al barón
que lo visito mañana por la mañana.
A sus órdenes.
Mil gracias.
Alteza, ¿crees
que el barón nos ayudará?
Poco probable.
Pero Carter tiene buenas intenciones,
no quería decepcionarlo.
No tiene madera política.
Pero estratégicamente,
tiene razón.
Alteza, tu reina ha caído.
Tus caballeros están rodeados,
estás acorralado.
Hasta perdiste tus torres.
Tu derrota es obvia.
Te ciega,
Barov.
Los que me darán
la victoria,
serán todos los peones
que estén dispuestos a pelear
hasta el final.
Aunque tengas el apoyo
de tus súbditos,
no tienen experiencia
en combate.
Lo arreglaremos pronto.
Además,
no irán a pelear
con las manos vacías.
Así, y luego, como esto.
¿Ven ese hueco?
Sí.
Concentra tus llamas en un punto,
lo más pequeño posible.
Quémalo suavemente
por toda la línea.
aniyae.net
Sé más precisa.
Concentra el calor en tus dedos.
Otra vez, concéntralo más.
Así, perfecto.
Suave.
Sigue la línea.
Muy bien, hasta el final.
Todo suave, sin temblar.
¡Bien hecho!
Anna.
Alteza.
Mira.
Admira nuestro trabajo.
– Lo lograste.
– ¿Qué hemos hecho?
Lo sabrás pronto.
Nuestra creación
inaugurará una nueva era.
Buenas noches, Alteza.
Siempre entras de sigilo.
Qué comentario tan raro.
Protejo tu seguridad,
a Anna y a ti,
contra otros asesinos.
Ah, bueno, gracias.
No hace falta agradecerme,
me conviene.
¿Esto es lo que fabrican
con Anna?
¡Estaban en mi oficina!
Pensé
que podría ser útil.
Otras brujas pueden
manipular el fuego.
Llévatelas, haré otros planos.
Eres bueno con Anna.
Ella confía en ti.
Yo ya no recuerdo
qué se siente
confiar.
La mansión del barón Boris
está al oeste de Frontera.
Se distingue de las otras casas.
El barón contrató
a un arquitecto
y usó los mejores materiales.
Es un edificio
digno de la capital.
Le encanta gritar a los cuatro vientos
que su mansión costó 150 dragones de oro.
Muero por verlo.
Admiro tu determinación
por proteger Frontera.
Me honra que pensaras
en mí para ayudarte.
Pero no entendí bien
qué esperas de nosotros.
A mi guardia le faltan
armas e instructores
con experiencia en combate.
Así que esperaba
que tus caballeros protegieran
Frontera.
Lo entiendo mejor.
Como te tomaste la molestia
de venir en persona,
es nuestro deber
ayudarte.
Lástima que cae mal.
Mis caballeros acaban de volver
de una cacería
y están exhaustos.
Además, las bestias demoníacas
son peligrosas.
Me niego a mandar a mis hombres
al matadero.
Debes necesitar fondos
para levantar tu ejército.
Así que, para mostrarte
nuestro apoyo,
varias familias
decidieron apoyarte
financieramente
con una donación.
– Acéptala, por favor.
– ¿Un solo dragón?
¡Qué insulto!
Carter.
Gracias por la donación.
¡Alteza!
Me retiro entonces.
Me duelen las piernas,
no te acompaño.
Lo siento muchísimo.
Te humillaron
por mi culpa.
Sabía que se negarían
a ayudarnos, pero esto…
Es un insulto a la caballería.
No te tortures,
me lo esperaba.
Al menos tengo para pagar
el sueldo de Karl.
Y así estamos claros.
No podemos contar
con la aristocracia.
Pero… sin ella y sus caballeros,
¿cómo entrenaremos
a nuestras tropas?
Tengo mi idea.