Soy Ozaki Seiichi.
Soy soltero y trabajo como profesor de preparatoria.
Terminé yendo a un soapland﻿ (burdel con baños).
¿Mi opinión? Fue algo bastante normal.
Ahh, espera un segundo... No puedo seguir... Me duele...
Así es... soy un insaciable.
Koumijima: Mujeres Que Pueden Parir Siete Días a la Semana
Eso pasó un día antes de que fuera a la Isla Gyuuhi.
Cuánto tiempo sin verte, Seiichi-oniichan.
Bueno, tampoco ha pasado tanto...
¿Cierto? ¿Será como una semana?
Unos pechos que rebotan al caminar, una cintura delgada...
Su cuerpo no es algo común en el continente.
Era evidente que creció para coger.
Eh, ejem... Espero que nos llevemos bien.
¡Ah, ni de broma!
¡No estoy hablando como siempre!
Ah, perdón... Hace calor aquí, vámonos.
Las mujeres de esta isla son todas hermosas.
Llaman la atención de lo buenas que están.
¿No crees que las tetas de Erina-chan son enormes?
¿Te gustan las chicas con las tetas grandes?
Sí, como a cualquier otro hombre...
Me siento un poco nervioso.
Era por la petición del jefe del pueblo.
¿Podrías embarazar a todas las mujeres de esta isla?
La última vez que vine, me contaron sobre
una vieja costumbre de la isla y un problema particular.
"Convierte a las mujeres en hembras superiores
y a los hombres en machos superiores."
Hacen que cualquier chica con buenas cualidades femeninas siga teniendo hijos.
O sea, una mujer destacada copula con varios hombres de la isla.
Si da a luz a una niña, toda la isla se encarga de criar a esa “hembra superior”.
Y cuando esa chica tiene su primera menstruación,
los hombres empiezan a preñarla de inmediato.
Las hembras destacadas atraen más hombres.
Las hijas de esas hembras notables también se vuelven notables.
Después de siglos de hacerlo con las mujeres de esta isla,
terminaron desarrollando atributos femeninos increíbles, por dentro y por fuera.
Sin embargo, ahora nadie está quedando embarazada.
Bueno, podrás escuchar los detalles de esta chica.
Es un placer conocerte.
Soy Sugihara Anri, enfermera de esta isla.
Investigamos todo tipo de cosas y llegamos a la conclusión de que es un problema genético.
La reproducción entre los habitantes de la isla ha llegado a su límite.
Nuestra isla está en crisis.
Si esto sigue así, nos extinguiremos.
¡Necesitamos la semilla de un hombre de afuera!
Siendo un hombre bastante calenturiento, acepté la oferta y pedí mi traslado de inmediato.
Ahora estoy aquí como el macho encargado de preñar a las hembras de esta isla.
¡Ya estoy en casa!
Debió ser un viaje largo hasta aquí.
Estaré a su cuidado.
Vamos, Konomi. Haz la reverencia de bienvenida a los invitados.
Ah, cierto...
Gracias por tomarse la molestia de venir a esta isla tan remota.
Por favor, siéntase como en casa.
Si hay algo en lo que podamos ayudarle,
no dude en pedirlo.
No se contenga, déjenos atenderle como se merece.
¿Q-qué está haciendo, Kaori-san?
Es nuestra especialidad local: shiitake secas al sol.
Espere a la cena, le va a encantar.
Ya volví.
Bienvenido a casa, vino Seiichi-oniisan.
Se quedará aquí desde hoy.
Llevémonos bien, Riana-chan.
Sí.
¿Estás despierto, Onii-chan?
¡P-perdón! Mamá me dijo que viniera a ventilar los futones.
Y también... me encantaría si me ayudas a estudiar más tarde.
Está bien...
No multiplicaste primero...
Ah, ya veo.
Eres tan mala con los cálculos como siempre.
Sensei, ¿puedo preguntarle algo?
¿Qué pasa?
¿A Onii-chan le gustan las chicas con las tetas grandes?
Ehm... sí.
Ya veo, te gustan grandes...
Pero no siempre es bueno cuando son demasiado grandes.
Mira mi camisa cuando saco el pecho.
Parece que se van a salir de ahí en cualquier momento.
Te vi mirándolas desde que llegaste.
Lo siento...
No te disculpes, ¡me hizo feliz! Qué bueno escucharlo.
Pero mi parte de abajo resalta demasiado.
Supongo que sería mejor tenerla más delgada.
No, más carnosa se ve mejor.
¿D-de verdad? Me alegra...
Está bien rellenita, ¿eh? ¿Quieres tocar aquí?
No, esto no es gordura...
Puedes seguir tocando, yo seguiré resolviendo estos ejercicios.
Puedo hacerlo, ¿verdad?... E-esto debe significar que está bien...
...h-hacer esto conmigo.
E-esto es el miembro de un hombre... lo que usan para hacer mujer a una chica...
Qué verga tan enorme... ¡Sí, me encanta!
¡Nnffuah!
¡V-voy a...! ¡Ahhh!
¿Konomi-chan?
¡Por favor, ten sexo conmigo!
L-lo estoy metiendo...
Por fin...
¡Hora de coger sin condón!
Ahh, ¡me voy a correr!
¿E-esto es real!?
Se siente demasiado bien...
¡Mi mente se va a quedar en blanco otra vez!
E-espera, ¡ahhh!
Te estás viniendo tan fuerte...
¿Eh? Se bajó por alguna razón... ¿Konomi-chan?
Lo siento... solo me desmayé un segundo...
Te amo... Te amo tanto, Onii-chan...
Yo también te amo.
¿Quieres comer ya? Mamá ya preparó la cena.
Konomi, tienes la cara toda roja.
N-no, no es nada...
Ah, Onii-chan. Perdón, el baño todavía no está listo...
Aún estoy limpiando...
¡Whoa!
Wow, se va a salir todo...
Siento que algo se me va a salir...
Sensei, creo que estoy embarazada... ¡Quiero tener muchos bebés!
¡Lléname más con tu semen!
Sigue corriéndote... Sácalo todo... te lo ruego...
Limpiar el baño toma más tiempo cuando lo haces cogiendo.
Sí...
Onii-chan, ¡eres increíble! ¡Te corriste tanto y aún puedes seguir!
¡Onii-chan! ¡Onii-chan!
Me pregunto si mamá nos escuchó cogiendo...
Te amo, Konomi-chan.
¡Ahhh! ¡Te amo! ¡Te amo muchísimo!
Pronto le diré a Kaori-san lo nuestro.
No podemos, Onii-chan. Todavía no estamos en la habitación.
¡Mamá y Riana seguro se van a dar cuenta!
Lo sé, pero...
¡Con permiso!
¿R-Riana!?
¿Eh?
Ustedes dos ya lo hicieron, ¿verdad?
¿Eh? ¿Nos escuchaste?
¡Claro que sí! ¡En serio, no puedo creerlo!
Lo sé, pero amo tanto a Onii-chan...
¿Y no dijo el jefe que no era obligatorio?
¿Las mujeres de esta isla no piensan igual?
¡Esta isla está loca! ¡Yo soy la normal!
Perdón por eso, Onii-chan...
Ella tiene el corazón en el continente... y parece que tiene novio allá.
En cuanto a los roles y deberes de los hombres y mujeres de esta isla,
no parece estar muy de acuerdo con ellos.
¿¡Eh!?
¿Qué demonios con eso...?
¿Por qué se ve tan... lujurioso! ¡Tan caliente! ¡Tan sucio!
Así son las mujeres de esta isla... y esa misma sangre corre en mí...
¡No, no debo!
S-si sigo mirando eso, voy a empezar a sentirme rara...
¿Eh? La puerta está abierta... ¿Mamá?
¿¡Eh!?
Polla... quiero una polla...
¡Ahhh, hacía tanto! ¡Ese sonido al coger! ¡Métela toda en mí!
¡Seiichi-san, puedes hacerlo conmigo después de mi hija! ¡Fóllame! ¡Fóllame, por favor!
No me dejes con las ganas, ¡todavía soy una hembra fértil!
Hembra, hembra, hembra, hembra, hembra...
¡Me corro, me corro, me corrooo!
Ahhh... ¡Qué obsceno, qué sucio!
¿Por qué las mujeres de esta isla son tan perversas!?