haniyae.net
La última vez en "Do S na Pet"... ¡Mal!
¡Les enseñé esto ayer!
¿Ya lo olvidaste?
Lo siento.
Quédate de pie.
¿Alguien más puede responder?
Muy bien, entonces.
¿Así que valgo menos para ti que un par de bragas?
Pusiste mis bragas en tu cabeza.
No, sólo me interesan las usadas.
Así que...
Entonces esta es la órden.
Frota mi estómago.
Así es, se siente bien.
Frota mi estómago bien.
¡No, te lo estoy ordenando!
Así es, frota la parte que se está poniendo dura.
Pensar que todavía puede ser
gentil en un momento como este.
Oh, no, esta posición...
¡Puedo ver cómo la mete!
Tu ano está totalmente a la vista.
¡Espera, no, no mires!
¡Qué vergüenza!
¡No quiero esto! ¡No!
¡No mires mi culo!
¡Basta! ¡Te dije que es vergonzoso!
Está bien.
Cada parte de una chica linda también es linda.
¿Qué estás diciendo, idiota?
¡Es suficiente, no lo hagas!
¡No!
¡Espera!
¡Dijiste claramente que no irías demasiado lejos!
Eso es una violación de las órdenes.
No, fuiste tú quien quería esto.
¿No te quejaste porque se sentía tan bien?
Solo seguía órdenes.
¿Qué quieres decir?
Solo te permití meterla.
¡Pero embestías muy fuerte, pervertido!
Es la que pasa cuando la metes.
Después de todo, solo soy una mascota.
De ahora en adelante, te haré sentir aún mejor.
Imbécil, qué excusa más ridícula...
Bien, entonces.
La siguiente orden es...
Satou Mashiro, destruye por completo a esa chica.
¿Por qué, Mashiro? ¿Qué te pasa?
¡Respóndeme, Mashiro!
No quiero.
Déjame en paz.
No puedo creer que te colaras delante de mí así...
e incluso coqueteando con Sensei...
¿Fue un sueño?
¿Eh?
¿Qué demonios estás haciendo?
Bueno, estabas teniendo una
pesadilla, así que estaba preocupado.
Solo vine a ver cómo estabas.
¿Puedes seguir con la mentira
incluso con mis bragas en la mano?
En serio, colarse en la habitación de
una chica para hurgar entre sus bragas.
Eres un pervertido.
¿Mm?
¿Te interesa esto?
Lo estás mirando fijamente.
Estoy molesta por la pesadilla.
Haz que me sienta mejor.
Consolar a su amo es deber de una mascota.
Sí, justo ahí.
Tu nariz...
Y tu lengua también...
¡Así es!
Se siente tan increíble.
haniyae.net
Lámelo directamente más.
¡Justo ahí!
¡Sí!
Sigue lamiendo duro así.
¡Qué increíble...!
No, voy a enloquecer.
Déjame consolarte aún más, ¿de acuerdo?
Vas a metérmelo.
Tu verga se deslizó tan fácilmente hasta el fondo.
¡Sí!
Tu verga está llegando hasta el fondo.
Algo está desbordando de mi coño...
Tu pene está frotándose profundamente dentro de mí.
Está llegando a lugares que ni yo puedo alcanzar.
De nuevo puedo verlo todo.
Mi coño...
tiene tu pene dentro.
No...
¡No lo hagas!
Voy a...
...venirme...
¡Me vengo! ¡Me vengo, me vengo!
Tengo mucho semen rociado sobre mí...
Dios, ahora estoy sucia.
También estoy cubierta de sudor, esto apesta.
¿Quieres ducharte?
¿Eh?
¿Por qué sigues apretando mis tetas?
Tengo que lavarlas a fondo.
Se suponía que íbamos a limpiar el sudor...
Pero terminamos sudando aún más.
Terminaré rápido.
Justo ahí...
Ah, no puedes...
Mi jugo de amor está desbordando de nuevo.
Tu verga...
Se puso dura.
Eso...
¡Dámelo!
Esto...
Déjame hacerlo yo mismo...
y ponerlo en el buen lugar...
¡Sí!
¡Eso no es justo!
Esto se siente mucho mejor...
¡Que cuando me masturbo!
¡Me vengo! ¡Me vengo! ¡Me vengo!
¡Tu pene es increíble!
¡Oye, déjame, voy a correrme!
Está bien, hoy es mi día seguro.
Solo vente dentro de mí así.
¡Está saliendo!
Tu semen está siendo vertido en mi coño...
Ya es de mañana, no dormí lo suficiente.
Eso no es del todo culpa mía.
Tenías mucha energía...
¿Qué hubiera pasado si me cansabas más?
Además, hoy es un día importante, ¿verdad?
¿De verdad vas a hacerlo?
Por supuesto que sí.
No la perdonaré en absoluto.
Me besaste mientras lo
hacíamos con desenfreno, ¿no?
Ese fue mi primer beso, hazlo de nuevo.
Aprobaste.
Ay...
Mi estómago...
¿Estás bien, Riko-chan?
Déjame llevarte a la enfermería, ¿de acuerdo?
Sí, por favor.
Lo siento, te causé problemas.
No, está bien.
Bueno, es casi la hora, así que me iré.
La entretendré para que llegue tarde.
¡Y tu misión es violar a Mashiro!
No es tan fácil violar a alguien.
Tienes curiosidad por las bragas
de una chica del instituto, ¿no?
Incluso si dices eso, hacer eso es un crimen.
¿No sería mejor hacer las paces?
De ninguna manera, absolutamente no la perdonaré.
Realmente no entiendo las amistades de las chicas.
En ese caso, te dejaré manejarlo como quieras.
¡Pero tienes que tomar su virginidad!
¡Es una orden!
Lo sé, carajo.
Sí, justo ahí, lámelo directamente.
Tiene que ser así...
¡Me vengo! ¡Me vengo, me vengo!
Acabo de venirme...
¡Pero voy a hacerlo de nuevo!
Dices que es un crimen...
Pero me has estado cogiendo todo este tiempo...
Eres un pervertido, pero a la vez un cobarde.
Porque eres mi sobrina, solo te hacía una broma.
Dios, no uses esa excusa.
Un pervertido total pero tan cobarde.
Ya basta...
En serio, será mejor que sigas mis órdenes.
Sí, las bragas de Mashiro-chan
y su virginidad, ¿verdad?
¿Eh, Mashiro-chan?
Oye, ¿por qué la llamas así?
No...
¡Oye, espera!
¡No trates de cambiar de tema!
No, ¿estás escuchando?
¡Espera, no!
¡Me vengo! ¡Me vengo! ¡Me vengo, me vengo!
Mi tío es pervertido sin remedio...
Claramente me estaba a
tientas mucho durante la clase.
haniyae.net
Oh no, masturbándose en la enfermería de la nada...
Me pegó su depravación...
Primero, necesito cerrar la
puerta para que nadie entre.
¿Por qué está tan tranquilo?
Me pregunto si hay alguien dentro.
¿Eh?
Sensei...
No puedes, Sensei.
¡Se siente tan bien, las
manos del Sensei son increíbles!
Por supuesto, te estoy sirviendo personalmente.
Sensei...
¡Qué rico!
Sensei, me vengo...
¡Estoy llegando al clímax!
Sí haces más...
Riko-chan va a...
¡No lo hagas!
¡Me vengo!
Mashiro, eres tan obscena.
Eres la mejor.
¡Eres una mierda!
¡Explícame qué demonios está pasando aquí!
Básicamente, todo es un malentendido.
Ja, ja, ¿de qué estás hablando?
Riko-chan, has estado difundiendo
rumores sobre mí, ¿verdad?
¿Qué es eso?
¿Es por eso?
Riko-chan, lo siento, cometí un error.
Está bien, yo tampoco lo sabía.
Sí.
Mashiro, ¿podrías soltarme las manos?
Sensei, mantenga su promesa, de acuerdo.
¿Ah?
Espera, ¿qué demonios están haciendo?
¡Vamos, desátame, espera!
Así que Sensei es el tío de Riko-chan.
y ya no es virgen tampoco.
¿¡Espera, le contaste todo!?
¿Por qué? ¿En qué diablos estabas pensando?
Sensei no hizo nada malo.
Le di a Sensei las bragas que me acabo de quitar.
Sensei estaba muy feliz.
Mashiro, ¿por qué?
Tenemos un trato, así que
haré lo que quiera contigo.
Espera, Mashiro, ¿qué estás haciendo?
¡Oye!
Riko-chan eres tan linda.
Y deliciosa también.
O-Oye...
Y tú también...
¡Bastardo, sálvame!
¿Por qué te unes a ella?
¡Las tetas de Riko-chan son tan lindas!
¡Me encanta tanto Riko-chan!
No...
Te dije que no...
Mashiro, detente...
Estás mintiendo, ya estás así de excitada.
Y tu coño está mojado, ¿no?
¡No, no lo hagas!
Mashiro, te dije que no podemos hacer esto.
¡No, Riko-chan está siendo tan mala!
Tener sexo con alguien que no sea yo...
¡e incluso a hurtadillas delante de mí!
No, no, si sigues... No...
Sensei, mantenga su promesa.
Conque así se ve un pene...
Si esta cosa entra en el coño de Riko-chan...
¿Eh?
¡Espera, esto es un aula!
Lo siento, será solo por esta vez.
¡Bastardo, no te metas conmigo!
Eres solo una mascota, ¿cómo
te atreves a ser tan insolente...
¡Bastardo, lo estás metiendo de nuevo!
Se siente bien, ¿no?
Tu jugo de amor está desbordado de tu coño.
Maldito, recordaré esto...
Algo así, definitivamente...
¡Maldito!
¡Así es!
¡No lo hagas!
¡Está yendo hasta el fondo!
¿Por qué...
...haces esto?
¡No, no podemos hacerlo aquí!
¡Me vengo! ¡Me vengo! ¡Me vengo!
¡Me vengo!
¡Riko-chan es tan linda!
¡Riko-chan, Riko-chan!
¡Pervertido, definitivamente se lo diré a mamá!
Lo siento, ¡por favor perdóname por eso!
¡De ahora en adelante, te escucharé obedientemente!
Hmm, ¿cuántas veces he oído eso ya?
¡No te perdonaré de nuevo!
¡Hmm!
Oye Riko-chan...
¿Qué quieres?
La primera persona que encontró tu cuenta secreta...
Probablemente fue Noa-chan.
Entonces eso significa que...
¿Noa es la que está haciendo todo eso?