Que tengas un buen día, cariño.
Este, sobre la cena de esta noche...
Perdón, pero hoy también volveré tarde.
Mi nombre es Hitomi Fujino, soy una ama de casa.
Me casé con un hombre que mis
padres me presentaron hace tres año.
Y para ser sincera, las cosas no han ido bien.
Mis padres insisten con que quieren
nietos, pero ni yo sé cuándo tendremos hijos.
Buenos días, Hitomi.
Buenos días a ti, Masaru.
Este es Masaru, el sobrino de mi esposo.
Mi esposo lo trajo de repente a casa un día.
Buscaba un lugar para quedarse debido
a su escuela. Este es mi sobrino, Masaru.
Y decidió que se quedaría con nosotros
hasta que lo encontrara. Lamento la intromisión.
Al principio, no me gustaba
su actitud frívola... Dios, Masaru.
...pero ahora es algo que me anima el día.
¿Ya se fue mi tío? Sí que es un adicto al trabajo.
Sabes, nunca  los he visto comer juntos.
¿Acaso su relación se apagó?
¿Eh? ¿Hitomi?
Ah, bueno...
Hoy también regresará tarde, al parecer.
¿Oh?
Oye, hace poco vi este video de masajes en la red.
¿Qué te parece?
¿De masajes? ¿Y qué pasa con eso?
Quiero probarlo, ayudará a que te relajes.
B-Bueno.
Treinta minutos después, encontraba
a Masaru jugando con mi cuerpo.
Oh, señora. Está muy tensa.
N-No podemos, Masaru...
E-Estoy casada...
¿Y qué pasa? Yo solo te estoy dando un masaje.
De hecho, estás empapada, Hitomi.
¿Te doy un masaje aquí también?
E-Espera...
Esa era la primera vez que
un hombre me hizo venirme.
Y ese hombre resultó ser mi sobrino político.
Bueno...
¿Qué tal si nos divertimos usando esto ahora?
E-Espera... Todo menos eso...
No te preocupes, me pondré un condón.
Solo te voy a masajear con un dildo de carne.
Este será nuestro secretito.
Disfruta la verga de tu sobrino.
¡Tu interior está muy caliente! Tenías
muchas ganas de una verga, ¿eh?
Tu coño está muy apretado.
No puede ser, llega hasta el fondo.
Como pensaba, tú y mi tío llevan tiempo sin coger.
Tengo que agradecerte por darme hospedaje.
¡Vamos, córrete todo lo que quieras!
¡Me vengo!
Ese día, mi cuerpo, que solo había
tenido orgasmos unas pocas veces al año...
...mediante la masturbación,
tuvo incontables dosis de placer.
Cariño, sobre Masaru...
Perdón, pero tengo prisa hoy.
Que tengas un buen día.
Al final, no pude decirle a mi esposo.
Me sentía culpable, pero en cuanto
Masaru encontrara un lugar para vivir...
...mi vida regresaría a la normalidad.
¡Buenos días, Hitomi!
M-Masaru...
Otra vez con la cara larga.
Oh, ya estás empapada.
¡No! No podemos hacer esto...
¿Qué tiene de divertido jugar con
el cuerpo de una señora mayor?
¿Que no ves que me la pones dura?
Ya lo había pensado ayer, pero sin duda es enorme.
Parece que no te das cuenta tu propio atractivo.
Eres muy sexy.
Tu cuerpo desprende feromonas femeninas...
Tu modesta cara contrasta
con lo enorme de tus pechos...
Y además está tu culo enorme,
que sin dudas está a otro nivel.
Ya me prendí, mierda.
Ya me puse el condón, te la voy a meter.
¡Estás muy apretada!
Hagamos un rapidín matutino.
¿Tu coño está disfrutando mi verga?
Viendo como me chupas no hace falta preguntar.
Hitomi, te amo.
Te amo.
Ya siento venir mi semen.
¡Ya viene! ¡Se me sale el semen!
¡El coño de una mujer casada es el mejor!
Te voy a reventar el coño todo el día, Hitomi.
Desde ese día, mi relación
con mi sobrino político continuó.
Hoy el clima está bueno. Demos un paseo más tarde.
Pero hasta después de que termines con esto, Hitomi.
Tener sexo con mi sobrino
se volvió una rutina normal.
Después de que mi esposo se va, yo me
encargo de la erección matutina de Masaru.
Me ha enseñado tantas cosas que
nunca he intentado con mi esposo.
Tal como la manera de complacerlo.
Ah, la mamada de una mujer casada se siente rico.
Te vas vuelto buena en cuidar de tu dildo de carne.
¡Tu mamada hará que me venga!
¡Ah, me vengo! ¡Me vengo!
Bien, bébetelo.
Bien hecho, buena chica.
También me hizo probar el sabor del semen.
Te amo, Hitomi.
Te amo mucho.
Ah, quiero cogerme este coño de esposa a pelo.
N-No puedes hacerlo...
Te amo, Hitomi.
Toma. Voy a venirme.
Me dio sexo juvenil y pasional
que mi esposo nunca podría darme.
O incluso palabras de amor que mi esposo nunca dice.
Sé que solo son palabras vacías, pero
hicieron derretir mi cuerpo por completo.
Y un día...
Oh, casi lo olvido.
Masaru ya encontró un lugar para vivir.
Las cosas estarán muy calladas sin él.
Q-Qué bien... Ahora todo volverá a la normalidad.
C-Cariño...
¿P-Podemos hacerlo hoy...?
El sexo con Masaru no es tan aburrido como este.
Y para ser honesta, no se siente bien.
Pero ahora todo volverá a la normalidad.
Oye, sobre nuestro aniversario...
¿Aniversario? Oh, ya casi es el día.
Lo siento, tengo un viaje de negocios ese día.
Volverá a la normalidad.
Al día siguiente Hitomi, te tengo un regalo.
¿Eh?
Dentro de poco es tu aniversario de bodas, ¿cierto?
Te lo quería dar antes de irme.
Espero seas feliz con mi tío.
¡Espera!
Me preguntaba qué tipo de regalo sería...
N-No hagas que una señora mayor se ponga esto.
Pero si te ves estupenda con eso.
Tu culo gordo me pone cachondo, ya quiero cogerte.
Vamos, saca la lengua. Te
voy a besar un chingo hoy.
Discúlpame, cariño.
Pero yo jamás podría besarte
de esta manera tan sucia.
Mira, es la que tanto te gusta.
Pero desde hoy dejará de ser un "dildo de carne".
Es tu pene...
Así no, puedes decirlo mejor.
¡Es verga! ¡La suculenta verga de mi sobrino!
¡Ah, te amo, Hitomi!
¿Quieres que te meta mi verga?
Sí, lo quiero.
Bien, póstrate y suplica entonces.
Sí, suplicaré por tu verga.
Mete tu suculenta verga en mi coño, por favor.
¿Puedo hacerlo sin el condón?
S-Sí, puedes hacerlo a pelo.
¡Quiero sentir tu enorme verga a pelo, Masaru!
Bien, una verga en camino.
Haré sentir muy bien a tu coño infiel...
¡Hitomi!
Tu coño al natural me succiona demasiado, Hitomi.
¡Que linda eres! ¡Te amo, Hitomi!
¡Haré que te corras hasta
que se te tuerzan los ojos!
Oye, voy a venirme adentro.
Prepárate.
Sí...
Me vine un montón. ¿Te gustó mi verga a pelo?
Ey, no te distraigas.
¿Quieres más de mi verga a pelo?
¡Sí la quiero!
Entonces, ya sabes qué hacer, ¿no?
Mira, mi tío te llama en buen momento.
¿H-Hola? ¿Qué ocurre, cariño?
Hitomi...
Bueno, perdón por olvidar nuestro aniversario.
Descuida... Eso ya no importa...
Por cierto, quiero que Masaru se
quede con nosotros un poco más.
Es un buen hombre.
¿Eh? Ya veo.
Tienes razón.
Hitomi, te amo.
Tengo que ir a comprar...
Te amo, Hitomi.
Te voy a embarazar.
Masaru...
Y Masaru se viene conmigo.
Y yo también lo hago.
De acuerdo, tengan cuidado los dos.
Cariño...
...esforcémonos para tener un hijo.
Días después Bien, estoy grabando.
¡Este es el diario de sexo superamoroso de Hitomi!
No me acuerdo del volumen, lo revisaré luego.
Muchacias por su apoyo.
Tú también, saluda.
H-Hola a todooos...
Hoy estamos en un Love
Hotel así que cogeremos a gusto.
La vez pasada fue un uniforme
escolar, y esta vez es ropa de gimnasia.
Obviamente, sin sostén.
Al principio ella no quería, pero
siempre se pone lo que le digo.
Hasta el cule le tiembla de alegría.
Una "rusa" bien lubricada se ve tan sexy.
El ruido que hacen sus tetas es tan sucio.
Hasta yo pagaría por ver esto.
Esto es tan sexy.
¡Ah! ¡Me vengo, me corro!
Mira como me vengo en las tetas
lubricadas de esta mujer casada.
¡Me vengo!
Salió chorreando por la camisa.
Sí que me vine mucho.
Una mujer casada con ropa de gimnasia es alucinante.
Ey, separa y muestra las tetas.
¡Qué loco!
Estaremos en problemas con la
poli cibernética si descubren esto.
Eso es, agradece por mi semen lamiendo mi
culo y haciendo que se pare la verga de nuevo.
Ya te acostumbraste a ser mi onahole, ¿eh?
Bien, te voy a coger, dame el culo.
¡Hoy estamos cogiendo sin protección de nuevo!
Verla mojarse por lamerme el
culo me puso bien dura la verga.
Hoy también le voy a llenar el coño de
leche, aunque de hecho ya está embarazada.
Darte por detrás es lo mejor.
Poder cogerse a una mujer
casada bien rica es lo mejor que hay.
Por cierto, ella le dijo a su
esposo que está embarazada.
¿Qué pasó con eso?
Se alegró mucho.
Se emborracho para celebrarlo.
Pero si fuiste tú quien no
dejaba de servirle los tragos.
Eso fue tu culpa y este es tu castigo.
¡Vamos, córrete mientras te lleno de semen!
¿Y qué pasó después de eso?
Tuve sexo pasional contigo, a
las espaldas de mi esposo dormido.
Y vaya que fue excitante.
Fue la primera vez que cogimos con tu esposo cerca.
Ahora ya eres toda una esposa tetona y puta.
Así que debes pedir disculpas
mientras te follo y te lleno de semen.
Discúlpate con nuestros clientes que
observan y con tu esposo al que traicionaste.
Sí.
Queridos clientes... Cariño...
Quiero disculparme por ceder
al placer de esta enorme verga.
¡Me disculpo de todo corazón por
convertirme en la puta personal de Masaru!
El niño en mi vientre, es
sin duda, el hijo de Masaru.
En tres años de matrimonio, mi útero
jamás llegó a sentir nada contigo...
Pero en cuanto probó el sexo infiel y
una enorme verga, cedió al instante.
¡Me vengo! Me vengo...
A partir de hoy, viviré siendo la
esposa y puta personal de Masaru...
...y le mostraré mi cara de orgasmo
a otras personas y no a mi esposo...
Esperamos que nos sigan apoyando.