haniyae.net
Bien, bien. Sin signos de rechazo.
¡Inicien el programa de lavado de cerebro!
¿Qué está pasando?
¿Protegió su mente con el poder del Cristal Sagrado?
Parece que la magia que le transferí a Lime antes potenció el poder del Cristal Sagrado.
¿Y cómo afecta eso el lavado de cerebro de Lime?
Significa que convertirla en esclava sexual tan rápido es imposible.
Si no podemos usar a Lime para esa operación, jode todo el plan.
¿Qué hacemos?
Bueno, ya que Lime tiene tanto potencial como yo para ser una masoquista esclava sexual,
¿por qué no nos enfocamos en hacer su cuerpo más sensible?
Entiendo.
Hagámoslo.
Bien, Santa Lime. Te doy una revancha.
Como handicap, dejo que Cherry se una a ti.
¿Eh?
Sin embargo, esta pelea se transmitirá como un show de heroínas.
Claro, si perdemos, nos darán un castigo cachondo por los monstruos... y filmarán un show de humillación.
¿Show de humillación?
B-Bien. Es justo que acepte esas condiciones.
S-Solo tengo que ganar, ¿verdad?
¿Empezamos, Amo?
Transformación Santa.
¡¿E-Eh?!
Eh... ¡J-Joya Sagrada! ¡Cambio Santa!
¡Haaah! ¡Toma esto!
¡Cherry!
He sido completamente derrotada.
Por favor, viola a esta perdedora patética, Santa Cherry, todo lo que quieras.
¡E-Espera! ¡Ni siquiera he peleado!
Te pelearé después de acabar de cogerte, Cherry.
"Por ahora, quédate ahí y disfruta viendo cómo violan a tu hermana!"
¡Verga... la verga del Amo por fin dentro de mí!
¡Cuando la frotas contra mi útero así... se siente de puta madre!
¡La verga monstruosa del Amo me taladra tan fuerte!
¡Mi coño está en éxtasis total!
Santa Cherry parece que... lo está gozando tanto.
Pero... ¡n-no me rendiré!
¡Por Lime también!
¡Las Hermanas Santas de la Justicia nunca se rendirán al mal!
N-No puede ser.
Espera, ¿acababa de desear que Cherry se rindiera para que me tocara más rápido?
No, ya lo entendí.
Todo lo que hacen es una farsa para hacerme admitir lo que siento de verdad.
Lo sabía... ¡Pero aun así!
Pensé en pelear contigo,
pero ni siquiera sería un desafío.
¿Qué dices, Lime?
¿Qué tal pelear en un show de sexo en vivo, completamente a mi merced?
P-Pero eso es...
Si quieres ganar, tienes que ir a fondo, ¿verdad?
S-Sí. Tienes razón, Cherry.
La verga del Amo tan cerca...
Esta vez te quitaré la virginidad anal.
¿Eh?
¡¿Vas a meter esa cosa gruesa en mi culo?!
Esto es parte de la batalla, Lime.
Si aprietas super fuerte con tu culo virgen,
quizá puedas vencer la verga del Amo, ¿no?
T-Tienes razón. Esto es para ganar...
Esto es para ganar...
¡Solo lo hago para ganar!
¡Está adentro... la verga del Amo entró de un tirón profundo en mi culo!
¡Se siente de puta madre!
¡Me manda descargas al cerebro!\
¡Me derrito por completo!
Por fin te diste cuenta de que perras como nosotras no podemos vencer al Señor Escarabajo, ¿verdad?
Admite la derrota y me vengo adentro.
¡No, no! Si lo admito una vez...
¡No podré volver atrás!
¡P-Pero...!
P-Pero si ni mi hermano pudo vencerlo, yo menos...
De todos modos, ahora,
tengo que hacerlo correrse.
Eso es... no tengo otra opción.
¡P-Perdí!
Santa Lime ha sido completamente derrotada por ti...
¡Me están follando el culo sin piedad!
¡Eres increíble, Lime! ¡Te daré todo lo que quieras!
Lo estaba esperando. ¡Dame tu lefa!
El poder oscuro del Señor Escarabajo echa raíces dentro de mí...
Ahora le pertenezco por completo...
Vamos, cae en la oscuridad conmigo, Santa Lime.
¡Ahora, revela tu forma verdadera! ¡La forma para servirme!
Por supuesto... Amo.
¡Joya Demoníaca, Transformación Sangrienta!
El resplandor obsceno que sirve al mal.
¡La Flor Malvada de la Lujuria, Bloody Lime!
¡Aquí para servir a mi Amo!
¿Estás segura con esto, Lime?\
¿Traicionar a las heroínas y todo?
Por supuesto, hermanita.
Como esclava sexual del Señor Escarabajo, es natural.
Es verdad.
Bueno, vamos a entregarle este Cristal Demoníaco al Amo.
¡Somos Cherry & Lime!
¡Bienvenidos al stream cachondo de las Hermanas Puta!
Oficialmente nos graduamos de heroínas de la justicia a esclavas sexuales leales del Señor Escarabajo.
¡Soy la hermanita de Cherry, Lime!
Hoy, para celebrar que el Señor Escarabajo obtuvo el Cristal Demoníaco,
hackeamos todos los sitios grandes de streaming.
haniyae.net
Así que disfruten nuestro show sexy, simps machos patéticos.
¡Todos nos miran con ojos tan intensos y cachondos, hermanita!
Pajeense con nosotras libremente.
¡Vamos, juntos ahora!
Frótala... pajea... frótala... pajea...
Gracias al poder que fluye de ustedes dos,
el Cristal Demoníaco se asienta perfectamente.
Les devuelvo una fracción de su poder.
¡El fuerte poder oscuro del Amo fluye en mí... se siente tan jodidamente bien!
¡Este poder oscuro y viscoso... se siente increíble!
¡Me corro... me corro!
¡Lo siento venir!
¿Vas a correrte?
¡Lo siento!
¡E-Esto es increíble!
¡Hasta mientras me corro, el poder del Amo llena todo mi cuerpo!
Bueno, empecemos, Lime.
Sí, hermanita.
¡Joya Demoníaca, Transformación Sangrienta!
La luz corrupta que sirve al mal.
¡La Flor Malvada de la Lujuria, Bloody Cherry!
¡La Flor Malvada de la Lujuria, Bloody Lime!
¡Aquí para servir a nuestro Amo!
¡No puedo creer que me mimen junto a mi querida hermana!
¡Estoy jodidamente emocionada, Amo!
¡Es maravilloso! ¡Tu hombría hace palpitar mi útero de excitación!
¡Así es! ¡El Amo es el hombre al que nosotras, heroínas masoquistas, estamos destinadas a servir!
¡Se siente tan bien!
¡Ser dominada por tu hombría cruda es de puta madre!
¡Gracias, Amo!
¡Perdona a mi yo pasada por desafiarte e insultarte como idiota!
¡Te amo, Amo!
¡Qué alegría ser tu esclava rastrera junto a mi hermana!
Hermanitas, saben exactamente qué decir para complacerme.
¡Y la energía que reunieron de esos humanos es espectacular!
Entonces, Lime, hagamos eso.
Sí, hagamos eso, hermanita.
¿Oh? ¿Tienen algo planeado?
¡Sí! Estábamos tan enfocadas en ti, Amo,
que ignoramos el stream. ¡Sigue en vivo!
¡Escuchen, simps machos patéticos! ¡Sáquenle más lefa a esa verga!
¡Están pajeando todo el tiempo, ¿verdad?
¡Vuelquen toda su fuerza vital restante en un último chorro y ofrézcanlo!
¡Vamos!
¡Apúrense!
¡Pajea, pajea! ¡Chorra, chorra! ¡Pajea, pajea! ¡Chorra, chorra!
Lime.
¡Cherry-tan!
¡Vamos, vamos, vamos! ¡Córrete, córrete, córrete!
Sí... se siente increíble.
De verdad, hermanita.
¡Siento el poder surgiendo!
Cherry, Lime, como recompensa, les daré el orgasmo femenino definitivo.
¡El poder de la verga del Amo... \
surge aún más!
¡Yo también lo siento fluyendo en mí otra vez!
¡Me corro! ¡Me corro!
¡Se siente increíble, Amo!
¡Me encanta ser dominada así!
¡Ser tu perra es de puta madre!
¡Amo!
¡Señor Diablo Escarabajo!
¡Somos tuyas!
Como sus magical girls malvadas...
Las Flores Malvadas de la Lujuria, las Hermanas Sangrientas...
¡Sigan usándonos como quieran!
¡Amo!
haniyae.net