haniyae.net
Esta mansión pertenece a la familia Poiman.
Poiman-sama es un noble influyente.
Se distinguió a temprana edad,
tomando el control del mundo financiero
y dominando también la alta sociedad.
Rurikawa-san, el amo la está llamando.
Fui comprada para convertirme en sirvienta de semejante hombre.
Educación de Sirvientas. — La Caída de
la Aristócrata Rurikawa Tsubaki —
Oh, ya llegaste.
Entonces, ¿cómo va el trabajo? Apuesto a que es bastante duro para ti...
...siendo una ex noble.
¿Qué necesita, amo?
Verás, quiero pedirte algo como sirvienta.
Por fin está pasando...
Entiendo...
Ya me preparé mentalmente para esto.
No hace falta que te lo quites.
Solo súbete la falda ahí mismo.
Este hombre...
¿Dónde está tu respuesta?
Entendido, amo...
Ahh... ¡La levantaste magníficamente!
Vamos, mírate también.
Eres una ex noble, sin duda.
Hasta la forma en que levantas tu falda es elegante.
Y tu piel es sedosa y suave.
Qué maravilla...
¡Maravilloso!
¡He querido tocar este cuerpo todo este tiempo!
Este hombre arruinó a mi familia.
Y ahora tengo que servir a semejante hombre...
¡Hueles delicioso!
A un hombre así, por el resto de mi vida...
Esto es asqueroso...
Asqueroso...
¡Asqueroso!
¿Ya está satisfecho, amo?
¿Hmm?
Oh, ¿pasa algo malo?
Nada...
S-Solo estoy cansada...
¿Hmm?
Ups...
Mantén tu falda levantada con las manos.
Mira lo obscena que te ves ahora mismo.
¡Qué hermosa!
Tu piel suave es tan elástica,
mis dedos se hunden en ella.
¿No te alegra que también
te esté dando afecto?
Oh, estás mojada...
Quizás tu cuerpo está siendo sincero con el placer.
¿Qué es esto? ¡Se siente repugnante!
¡Nunca lo perdonaré por esto!
Eres capaz de mantener la
compostura incluso en este estado...
¿No eres una sirvienta maravillosa?
Justo como se esperaría de
una hija de la familia Rurikawa...
¡Te daré una recompensa!
Ahora déjame escucharte suplicar por ello.
¿Eh?
¿¡E-Eh!?
¡Déjame verte actuar descaradamente, Rurikawa!
Por favor métalo dentro, amo...
Muy bien.
¡D-Duele!
¿¡Cómo se siente que te rompan el himen!?
Grábate en la cabeza...
Duele... ¡Duele!
...el hecho de que yo soy quien te dio este dolor!
Y que también seré yo quien
te dará el placer...
...que superará ese dolor!
No quiero...
Este tipo no...
¡No quiero ser marcada por él!
¡Eres verdaderamente maravillosa!
Recompensaré tu arduo trabajo.
¡Este será el primer regalo de tu amo para ti!
¡Agradécelo!
Buen trabajo en tu primera tarea.
De ahora en adelante, te educaré
para convertirte en una sirvienta
completa digna de una noble caída.
haniyae.net
Bienvenido a casa, amo.
Ha pasado un mes desde entonces...
Rurikawa-kun...
Sígueme.
Sí, amo.
Mi entrenamiento como sirvienta continuó
bajo la supervisión de Poiman-sama.
Todo está listo.
Puedes empezar a dar tu "servicio", entonces.
Amo, no podré hacer
nada con las manos atadas.
Está bien.
Usarás tu boca hoy.
Asegúrate de recordar bien este método de servicio.
Ahora, apúrate...
¿¡Eh!?
Pruébalo.
¡Esto es tan humillante!
¡Así no! ¡Mételo en tu boca!
¿¡Hablas en serio!? ¿¡Esta cosa, en mi boca!?
No lo golpees con los dientes.
Más profundo... ¡Mételo todo!
E-Es enorme...
¿Qué pasa?
¡No puedo respirar!
Deberías empezar a moverte.
A-Algo como esto ha estado...
...revolviéndome por dentro todo el tiempo.
Cada vez se pone más duro y caliente...
Sé lo que esto significa...
Es lo que esta cosa siempre hace dentro de mí.
¡Justo así!
Te lo tragaste bien, ¿eh?
Bien, iremos hasta el final.
Mételo tú misma.
No quiero...
¡No quiero!
No quiero meterlo...
¡No quiero meterlo!
No me había dado cuenta porque
siempre ha sido rudo conmigo.
Pero, ¿siempre se sintió así?
E-Está tan duro y caliente...
Me está llenando por dentro...
¡No puedo hacer esto! ¡No quiero moverme!
Si empiezo a moverme ahora, yo...
Tienes que metérmelo más profundo, ¿sabes?
¡Vamos, empieza a moverte!
Ahh, esta posición no... ¡Llega demasiado profundo!
Cuando me muevo aunque sea un poco,
me lo clava hasta el fondo...
Buen trabajo, ¡te hiciste acabar
por primera vez tú sola!
¡Te daré una recompensa!
¡E-Espera!
¡Espera!
¡Dame un momento, Poiman-sama!
Todavía estoy...
¡No! ¡N-No lo hagas!
¡Para!
¿¡Qué está pasando aquí!?
¡No tengo ni idea!
Me voy a arruinar...
haniyae.net
¡Me voy a arruinar!
¡Me voy a arruinaaaar!
¡Te viniste mucho, Rurikawa-kun!
¡Es maravilloso!
Y con esto, ahora también
eres una sirvienta completa.