haniyae.net
La Academia Saint Orchis se
encuentra entre las pintorescas montañas.
Es un prestigioso internado
aislado del mundo exterior.
donde se inscriben niños de familias prominentes.
Viniendo del hogar matrilineal Azuma,
la hija mayor, Haruka, es la directora.
La segunda hija, Suzuna, es la
presidenta del consejo estudiantil.
Las hijas gemelas más jóvenes, Komari y Himari,
están inscritas como estudiantes de primer año.
Sin embargo...
En esta antigua escuela para niñas,
los muy pocos estudiantes varones
sufren discriminación injustificada.
Te dije que resolvieras el problema.
¿Quién te dijo que te
quedaras ahí y no hicieras nada?
L-Lo siento...
Estás cayendo detrás de todos los demás.
Si todavía quieres quedarte en esta academia...
S-Sí, trabajaré duro para resolver el problema...
¿Trabajar duro?
Preferiría que no te esforzaras
mucho en un problema de este nivel.
S-Sí...
¡Oye!
¡Tiraremos nuestro pan si sigues temblando tanto!
¡Serás castigado si se caen!
Lo siento...
Quieres vengarte de esas gemelas, ¿no es así?
Pero cómo podríamos...
Déjamelo a mí...
¿Tienen hambre?
¿Te damos de comer?
Vamos, tómalo.
M-Muchas gracias...
¡Yo también!
¡Vamos, toma!
Déjamelo a mí...
¡Oye! ¡¿Qué es lo que haces?!
¡Llegados a esto, atrápenlas!
¡Suéltame! ¡Abusador! ¡Hay abusadores aquí!
¡Suéltame! Maldito depravado... ¡Pervertido!
¡No me toques en lugares raros!
¡No, no puede ser! ¡Abusadores!
Incité a un grupo de seguidores descontentos
Y derribaron con éxito a esas gemelas.
¡Maldito!
¡No creas que te librarás de hacernos esto!
¡Maldita!
¡Deja de luchar, pequeña mierda!
¿¡Qué es esa cosa!?
Una cosa con forma de varilla
se me mete en la entrepierna...
¡Toma!
¡Maldita puta mocosa!
¿Cómo te atreves a contraatacar? ¡Toma esto!
Sácalo... ¡Sácalo! ¡Mi entrepierna está sangrando!
¿Esta tipa es virgen?
Como si eso importara.
¡Duele! ¡Duele! ¡No!
¡Sácalo! ¡Sácalo!
¡Duele! ¡Me duele!
¡Me duele la entrepierna!
¡Toma!
¡Se está orinando!
¡Ella necesita un castigo!
Aquí voy... Te dolerá un poco, ¡pero aguántalo!
¡M-Mi entrepierna! ¡Para! ¿¡Qué estás haciendo!?
¡No, me duele! ¡No te muevas! ¡Toma!
¡No, me duele!
¡No, detente! Detente...
Sácalo... ¡Te dije que lo saques! No!
Te estoy diciendo que lo saques... ¡No más!
Soy tu amo a partir de hoy. ¡No
te muevas tanto! ¡Te castigaré
todos los días si no haces lo
que te digo! ¡Vas a arruinarme!
¡Toma!
M-Me duele... Detente, por favor.
Te lo pido...
¿Así?
¡No hagas eso!
Duele... ¡Me duele!
¡Me duele en la entrepierna!
No... No... Estoy por correrme...
¡Voy a soltarlo adentro!
¡No!
¡Esta chica es sensible! No...
¡Ha empezado a retorcerse!
Deja de hacer esto ya...
Entonces, ¿debería probarla?
¡Toma!
¡Vamos!
Eso es, justo así...
¡Lo haces bien!
¡Me corro!
¡También me estoy corriendo!
¡Te sofocarás a menos que te lo tragues todo!
Eso fue genial.
Increíble, es como en los mangas eróticos.
Me corro... ¡Me corro!
¡No, está caliente!
¡Mi entrepierna se siente
como si estuviera ardiendo!
Me corro...
¡Me corro!
No... Mi orina se sale...
Déjenme...
No lo golpees con los dientes.
O de lo contrario tendrás sexo anal.
¡Me corro!
Trágalo todo.
¡Himari-chan, eres muy erótica!
¡No puedo contenerme más! ¡Me corro!
¡Está toda cubierta de semen por dentro!
¡Te rellenaré con el mío también!
No puedo más... No cabrá...
Ya está lleno de semen...
¡Vamos, toma!
haniyae.net
No... ¡No!
¡Me correré adentro!
Toma... ¡Toma!
¡No!
No... No... No...
¡No! ¡No!
No...
¡No! ¡Terminaré teniendo un bebé!
¡Voy a correrme!
¡Me vengo!
¡Aún no ha terminado! ¡Me corro!
No, está caliente... ¡Esto quema!
No más...
Increíble... Me corro... ¡Me corro de nuevo!
¡Toma! ¡Toma! ¡No lo hagas! ¡No!
¡Detente! ¡No!
Descargué una gran cantidad dentro de ti...
Eres muy malo... Hay mucho brotando...
No puedo aguantar más...
Mi orina se sale...
¿Por qué tengo que pasar por esto?
Son horribles...
El vídeo de esto es una suciedad
muy útil en la familia Azuma.
Y por fin soy capaz de
lograr tenderle una trampa a
Haruka, la directora de nuestra escuela.
Hoy, tengo una disculpa y un anuncio para todos.
Vamos, hazlo como te dije.
De lo contrario, realmente filtraré
este video humillante de tus hermanitas.
Cobarde...
H-Haruka-neesama, ¿por qué estás...?
Soy la directora de esta escuela
y la futura jefa de la familia Azuma,
Entonces, ¿por qué tengo que
hacer algo tan desagradable?
N-Nuestros alumnos varones han sufrido
discriminación injustificada en esta academia.
Como su directora, ofrezco
mis más sinceras disculpas.
¿Qué pasa? Todavía tienes tu ropa interior puesta.
¿Qué estás diciendo? Toda la academia
me verá en un estado tan humillante...
Asumo toda la responsabilidad por esto
Y concedo a Kuga Kei-kun
mi autoridad como directora.
Baja la cabeza correctamente cuando
te disculpes. ¿No te lo dije antes?
¡R-Realmente lamento lo que pasó!
¡N-No puede ser verdad!
¡Esto es irresistible!
M-Maldito... ¿Cómo te atreves a hacerme esto?
Lo juro... ¡Jamás te perdonaré!
Y en cuanto a Suzuna, la
presidenta del consejo estudiantil,
La hice que les quitara la virginidad nuestros estudiantes
varones vírgenes como voluntaria de la escuela.
¡No puedo creer que
Suzune-paisen me quite la virginidad!
¿Esto está bien en serio?
S-Sí...
Soy una voluntaria, después de
todo. Lo haré lo mejor que pueda.
¡Si no hago esto, otra chica será víctima de ellos!
M-Mira, justo aquí... ¿Puedes verlo?
En medio de esta hendidura...
Eso es, el pene va por...
¡L-Lo hice! ¡Finalmente perdí mi virginidad!
Felicidades...
¡E-Estás siendo rudo!
Por cierto, ¿tú también te sientes bien?
¡Sí, tu pene es grande!
¡Me está haciendo sentir muy bien!
¡Increíble!
¡Por favor, haz que esto termine ya!
Me correré adentro... ¡Tómalo!
¡A-Adentro no! ¡Sácalo! ¡Suéltalo afuera!
¡Increíble, parece una vagina!
¡E-Está bien, suéltalo entre mis pechos!
¡Me corro!
I-Increíble...
¡Suzuna-paisen parece una actriz porno!
Para protegernos, Suzuna está haciendo tal...
Ella está haciendo algo así...
Muy bien, entonces estaré arriba...
Pondré tu pene dentro de mí...
¡Increíble, voy a correrme de inmediato!
¡Ahora ya no eres virgen!
¡F-Felicidades!
No aprietes tan duro... ¡Me duele!
¡N-No me mientas, perra!
¡Por favor, empieza a moverte! ¡No
puedo contenerme más! ¡No, no lo hagas!
Te convertiste en presidenta cuando eras
así de tetona... ¡E-Estás equivocado! Yo no
estaba tratando de hacer eso... ¡Apuesto a
que realmente disfrutas mostrándonos esto!
¡No! ¡No hagas eso! ¡Su
interior está hecho un desastre!
¡Sabía que te gustaba rudo! ¡Eres una
presidenta masoquista! ¡E-Eso no es cierto!
Es buena con las "rusas". ¿No será una puta? No...
¡Lo rociaré sobre esta zorra presidenta masoquista!
No puedo más... Me corro...
Estoy siendo succionado entre sus pechos...
¡Haz que me corra también!
N-No, hazlo en mi boca...
¡Será malo si termino embarazada!
¡Acaba en mi boca-vagina
en lugar de eyacular ahí dentro!
Comparado con eso,
Acabar en mi boca se siente mucho mejor.
Chupa el mío, entonces.
¡Se siente muy bien!
¿Qué es esto? ¡También
eres bueno haciendo felaciones!
Estoy por venirme... ¡Me vengo!
¡Se lo está chupando todo!
Se sintió muy bien.
Cambia ya...
¿Qué pasa con esta chica? ¡Ella es seriamente
erótica! Espera, el orden...
¡Espera tu propio turno!
Perdóname, Suzuna...
No puedo hacer nada en un momento como este...
No puede ser... Es grande...
¡Está sintiendo placer de nuevo!
E-Espera... ¡Espera un momento!
¡Está llegando hasta el fondo!
¡P-Por favor empuja lentamente!
De lo contrario, voy a...
¡Lo está chupando como una paleta!
¿Dónde diablos aprendiste esto?
haniyae.net
¡E-Estoy sintiendo placer!
Está sorbiendo la punta...
¡Me siento bien después de haber sido maltratada!
¡M-Me vengo!
¡Estoy siendo succionado!
¿Qué es esto? Te viniste mucho...
Se acumuló en mi boca...
¿Cómo que presidenta del
consejo estudiantil? ¡Nos mentiste!
¡Me vengo de nuevo!
Increíble... Se siente caliente
dentro...  ¡No, no! ¡No hagas eso!
Me vengo... ¡Me vengo! ¡No tan rudo!
Está alcanzando el orgasmo por su cuenta.
¿Somos nosotros los que la atendemos en su lugar?
Cierto, ¿tú también lo crees? ¡No puedo dejar
que esta perra se salga con la suya nunca más!
¡Tendrás un castigo digno de una mujer! No...
A-Acabo de correrme, así que estoy sensible...
¡Eso es increíble!
¡Maldita puta!
¡Me corro!
No, lo estás vertiendo dentro de mí...
Sin protección... ¡Terminaré embarazada!
Eres horrible...
Incluso después de que dije
que no lo soltaras dentro de mí...
T-Terminaré teniendo un bebé...
Maldición...
¡Se siente muy bien! Me vengo... ¡Me vengo!
¡Lo soltaré dentro de este baño de alivio
sexual! ¡Maldita mujer vertedero de semen!
¡Me corro!
¡Me estoy drenando!
¡Eso la dejará embarazada!
Recíbelo todo. Ese es tu deber.
¡Bien dicho!
¡Se ve genial!
¡Me corro!
¿Por qué me excita ver esto?
¡Debería estar salvando a Suzuna!
Creo que esta chica será útil...
La vicepresidenta del consejo
estudiantil, Kusakabe Tsugumi...
Recordaré ese nombre.
Una habitación llamada "oficina de orientación especial"
se encuentra detrás de la oficina del director.
Parece que Haruka lo había estado usando para
atormentar a los estudiantes varones, pero ahora...
¡Te ves como un desastre, ex directora!
¡Cómo te atreves a humillarme la última vez!
Ustedes son francamente un
montón de tipos patéticos irredimibles.
Ese tipo les está dando órdenes
y ni siquiera se dan cuenta.
¡Conoce tu lugar, perra!
¡Te lo perforaré en la cabeza!
¡Todos, detengan esto!
¿¡Entienden lo que están haciendo!?
Esa es nuestra línea.
Esta mujer es bastante sensible.
P-Paren... Vamos a disfrutar este. ¡N-No!
¡Oye, tráelo! En serio... ¡Paren! ¡De acuerdo!
¡Esta cosa es increíble!
¡Oye, mira eso! ¡Ya está empapada! ¡No, eso
es demasiado! ¡No entrará! ¡Muy bien, aquí va!
¡Increíble! ¡Entró por completo!
¿No está la punta moviéndose dentro de ti?
¡No! ¡Increíble, se está inundando!
¡Esa es una vagina increíble!
¡Oye, mira eso! ¡Lo está absorbiendo
gradualmente! No, está vibrando...
Muy bien, terminemos esto.
¡Está saliendo!
¡Increíble!
De verdad, ¡es como en el porno!
Se vino sola. Esto exige castigo.
¡Increíble!
¡Se siente regordete como una vagina!
¡No, no hagas eso! ¡No!
Increíble... ¡Me corro!
No... ¡No! ¡Recíbelo en la cara!
¡No hagan eso! ¡Me vengo de nuevo!
¡No! ¡No!
¿Qué tal? ¿Ahora lo entiendes?
Somos tus amos ahora.
¿Eso no significa que solo son los lacayos de Kuga?
¿Qué dijiste?
¡Te llevó por la nariz para torturar
a una mujer que no puede moverse!
¡Qué miserable grupo de chicos!
Bien, de acuerdo. Di lo que quieras.
Te haremos sentir una vergüenza peor que la muerte.
Increíble, está muy empapada.
¡Toma!
¡Está temblando, se siente
como si mi pene se derritiera!
¿Qué es esto? ¡Esto no es
nada! ¿Qué, lo estás sintiendo?
¡El vibrador se siente mejor que esto!
Está bien, te daré esta
cosa aquí tal como lo deseas.
¿Q-Qué?
¡D-Detente!
¡Todo tu cuerpo está
convulsionando! ¡Toma! ¡Toma esto!
¡Se está tensando por dentro!
¡Toma!
¡No!
¡No! Me está succionando...
Toma...
Me vengo...
¡Qué erótica!
¡Esta perra es increíble! En
serio, ¡esto se siente genial!
Incluso las mujeres horribles son
útiles para al menos una cosa, ¿eh?
¡Se está poniendo tensa otra vez!
¡Toma esto, perra!
¡Increíble, su interior se puso apretado!
Eyacularemos mucho en tu interior.
También se está poniendo tensa aquí.
¡M-Me corro! ¡Toma esto!
¡Acabaré en tu interior!
¡Me vengo!
¡Increíble!
¡Mi erección no se calma!
¡Me vengo!
Me corrí mucho.
Muy bien, ¡vamos a darnos un
capricho con la segunda ronda!
¡Toma esto!
¡Lo soltaré en tu cara!
¿Cuántas veces tienes que
venirte hasta que estés satisfecho?
¡Solo estamos comenzando!
¡Esto es doloroso! ¡Paren con esto ya!
Pide disculpas si quieres que te perdonemos.
Muéstranos un poco de sinceridad.
Lo siento... ¡Me di cuenta
de que les hice cosas malas!
¡Vamos, obviamente era una broma! ¡No!
L-Lo siento... N-No más...
¡Es mi turno!
¡No más!
¡Toma eso!
No más....
¡No! Me corro... ¡Me corro de nuevo!
Mi trasero y mi vagina...
¡Qué mujer pervertida!
¡Me vengo! ¡Me corro!
¡Lo terminaremos con esto!
¡Toma eso!
¡Este maldito inodoro de semen es tan erótico!
¡Toma esto!
¡Toma!
¡Eso se ve desagradable!
Su vagina está derramando el semen que recibió.
¿Cómo puede tu vagina floja servir
como un masturbador, ex directora?
A partir de hoy, esta escuela se
llamará "Academia Santa Esclava".
Malditos mocosos, nunca los perdonaré...
Solo esperen...
Hasta que mamá... ¡Hasta que mamá vuelva aquí!