haniyae.net
¡No, no lo hagas! Mi trasero...
¡Mi trasero me hará enloquecer!
¡Se siente muy raro!
¡Está bien, siéntete bien como
si tu culo fuera a romperse!
¡El sexo con mi ano se siente genial!
¡Me estás subiendo las tripas!
Oye, tu teléfono está sonando. ¿Podría ser tu novio?
Correrme con mi trasero es más
importante que Kou-chan en este momento.
Eso, eso... ¡Así debe ser mi onahole!
Está bien, ¡córrete por tu culo también!
Hasta que el Verano Termine Fin del verano
Ah, Yui.  Buenos días. ¿Qué pasa?
Me llamaste anoche. Perdón por no contestar.
Sí, dormí inmediatamente después.
No, es mi culpa. Lo siento mucho.
Lo siento... Lo siento, Kou-chan...
Tendremos que separarnos.
Ha llegado el día en que los
miembros de tercer años nos retiramos.
¡Yui-senpai, no quiero que te vayas!
Estarás bien, Mao-chan.
Podrás apoyar a todos mejor que yo.
Oye, Yui...
La fiesta no empezará hasta las 19.00 horas.
¿Quieres pasar tiempo en algún lugar hasta entonces?
Ah... Este, yo...
Uh, bueno... Lo siento, Kou-chan.
Tengo algunas cosas que hacer.
Oye, oye, oye, Kou.
¡Yui-chan te rechazó!
¡Tonta! ¡No se trataba de eso!
¿Ah, Tachibana?
Todavía son las vacaciones
de verano. ¿Por qué estás aquí?
E-Este, todavía no hemos tenido sexo hoy.
¿Oh eso?
Nuestro trato dura hasta que
termine el verano, ¿verdad?
Hiciste lo mejor que pudiste hasta ahora.
Eres completamente libre a partir de hoy.
Ahora puedes devorar la
polla de Takanashi a tu antojo.
Aunque parece pequeño comparado con el mío.
No puede ser...
Mmm, sensei...
Por favor mira esto.
Simplemente verte desde el patio de la escuela
me hizo sentir tan mojada aquí.
¡Eres el único para mí ahora!
¡La única polla que puedo
meter dentro de mí es la tuya!
Esto ciertamente es maravilloso.
Aún no hemos hecho nada y ya estás empapada.
¿Mmm?
Entonces, ¿quieres más?
¿Quieres mi polla dentro de ti a partir de ahora?
S-Sí, yo...
Entonces hay una condición.
No rompas con ese mocoso de Takanashi.
Sigue saliendo con él de ahora en adelante.
P-Pero eso significa...
Dormiré con él mientras salgo con Kou-chan.
¿Por qué debería hacerlo?
Eres suficiente para mí. ¡Ya terminé con Kou-chan!
¡Eso no servirá! Si quieres mi polla...
tienes que mantener tu
relación con él como siempre.
Se siente bien.
Lo sabía. ¡El sexo con Sensei
realmente se siente genial!
¡No, ahí no!
¡Aún no he limpiado ese lugar! ¡Está sucio!
¿De qué estás hablando Tachibana?
No hay ninguna parte sucia en tu cuerpo.
Incluso este olor me excita.
Esta parte de ti merece un poco de amor.
Sensei...
Sí, ¡que me laman el ano se siente genial!
Incluso mi ano... Está lamiendo
un lugar tan sucio sin disgusto.
Sensei ama cada parte de mí.
Ya veo. Esto se siente bien, ¿eh?
¿Qué tal? ¿Quieres sentir
este placer a partir de ahora?
Tachibana... No, Yui...
Sí, Sensei... quiero seguir teniendo
sexo contigo de ahora en adelante.
Por eso... Por eso no romperé con Kou-chan.
¡Por favor, hazme sentir bien
incluso cuando termine el verano!
¡Aquí vamos! ¡Bien dicho!
Sí, Sensei... ¡Se siente genial!
¡Mi clítoris y mi culo se sienten bien!
Me corro... ¡Ahh!
¿Qué tal fue, Yui?
¿No se siente fantástico dejarse
llevar y tener orgasmos desenfrenados?
Sí...
E-Este, Sensei...
Esta vez yo te haré sentir bien.
Ohh, qué considerado de tu parte.
¡Esa es mi lindo vertedero de semen!
La polla de Sensei está muy olorosa.
Solía ​​sentirme disgustada por eso, pero ya no...
¿Cómo se siente, sensei? ¿Se siente bien?
Sí. Es genial, Yui.
Eres una genio para complacer a los hombres.
Acarícialo usando tu pecho-coño a continuación.
Bueno.
Adelante, sensei...
¡Por favor, mete tu polla en mi pecho-coño!
Bien, entonces voy a meter esto ahí.
Eso es, Yui.  ¡Tu pecho-coño es el mejor!
¡Son saltarines y excesivamente grandes para
el simple propósito de acariciar pollas!
¡Están fuera de este mundo!
¡N-No lo dejes salir todavía, Sensei!
Tengo muchas ganas de tu polla ahí abajo.
¡Ha estado palpitando desde antes!
Bien, bien... no tengo otra opción.
Te voy a follar hasta que estés satisfecha.
¡Ahh, está dentro!
¡Tu polla está hundida en mí!
¡Realmente te ves feliz!
¿Te gusta tanto mi polla?
¡Sí!
¡Amo mucho tu polla, Sensei!
Está muy lejos de cuando lo hicimos por primera vez.
Solías insistir en contra
de ello. La gente sí cambia.
Fue porque pensé que Kou-chan debería
ser mi número uno en aquel entonces.
¡La verdad es que me he sentido
bien con tu polla todo el tiempo!
¿Estuviste mintiendo todo el tiempo
para permanecer fiel a Takanashi?
¡Sí, seguí resistiéndome al placer!
Pero al final eres una puta.
No pudiste resistirte a gemir de placer.
¡Pero eso es gracias a ti!
¡Toma esto!
Estás en una felicidad instantánea en el
momento en que lo empujo profundamente.
Mientras tu boca sigue llamando "Kou-chan",
¡tu coño se traga mi polla
como si estuviera delicioso!
¡Mi cuerpo sigue deseando
tu polla por sí solo, Sensei!
¿Deseando mi polla sola?
¡Realmente naciste para ser ramera!
¡Tu coño empezó a apretar con fuerza!
¡De ahora en adelante, ya no
tendrás que reprimirte por Takanashi!
¡Disfruta del placer con todo tu corazón!
¡Sí!
¡Sí, se siente genial!
Sensei, ¡tu polla se siente genial!
haniyae.net
¡Se siente genial!
¡Me corro! ¡Ah!
Oye, oye, no me pongas esa cara dura.
¿Hemos terminado hoy?
¡No, quiero más!
¡Por favor, hazme sentir aún más bien, Sensei!
Muy bien, esta vez le daré placer a tu culo.
¡Sí, mi ano se siente bien!
Tu culo-coño está agradable y apretado como siempre.
No se aflojó ni un poco a pesar de
todos los tornillos que fueron necesarios.
Se traga mi polla como una
anémona de mar y no la suelta.
Tu ano no es un agujero para cagar.
¡Es un agujero pervertido para
acariciar las pollas de los hombres!
¿Tu ano no puede ahora
sentir bastante bien el placer?
Solías gemir y luchar
mientras te metía un tapón anal.
Ahora babeas y jadeas sólo por recibir una polla.
¡Terminaste convirtiéndote en una puta del anal!
¡Tu culo que solo podía
tirar caca se ha transformado
completamente en el orificio de alivio de mi pene!
¿No te alegras, Yui? En comparación con las mujeres,
¡Eres más hábil para usar tu culo!
¿Qué tal, Yui? ¿Te alegra que
te follen allí y te haga sentir bien?
Sí, me alegro.
¡Estoy feliz de poder sentirme bien en mi culo!
Pensé que tener sexo usándolo
era obsceno hasta que me enseñaste.
Pero una vez que mi trasero empezó a
sentirse bien, ¡no pude tener suficiente!
¡Ah! ¡Ah, sí! ¡Se siente bien!
¡Tener mi trasero convertido en un
desastre blando por dentro se siente genial!
¡Tu polla es tan corpulenta!
¡Que me revuelvan el trasero se siente fantástico!
¡Ah! ¡Oh no, este ángulo!
¡Me está aplastando muy por dentro!
¡Ah, me corro! ¡Voy a correrme desde mi trasero!
Sensei, ¿puedo correrme?
Sí, siéntete libre.
¡También te voy a tirar una carga enorme en el culo!
¡Sí, dámelo! ¡Quiero tu semen bien caliente!
¡Por favor, mételos en mis entrañas!
¡Oye, ahora vamos al restaurante!
¿Eh?
Sensei, ¿no se acabó el tiempo de descanso?
Ahh... Oh sí, acabo de recordar...
¿No tienes algo que hacer después de esto?
Todavía estamos a tiempo
hasta que empiece la fiesta.
Olvida eso. Quiero que me hagas sentir bien mucho.
¿Estás segura?
Quiero sentir mucho tu polla ahora mismo.
Tu novia ahora es una puta, Takanashi.
¡Sí, sensei!
¡Llega hasta el fondo!
La escuela tiene grandes esperanzas en un as
como tú, así que no podría ser demasiado estricto.
Por eso me menospreciaste mucho.
Es posible que me hayas ridiculizado por completo.
Pero el verdadero tonto eres tú, Takanashi.
Sin saber que te han robado a tu mujer,
estás jugando alegremente tu juego de pelota.
Mira a tu mujer aquí.
Ella se convirtió totalmente en esclava de mi polla.
¡Eso queda contigo!
Sigue enamorado de mi mujer de ahora en adelante.
Ah, finalmente estás aquí.
¡Cielos, llegas tarde!
Lo siento. Mis recados tardaron más.
¿De verdad? Todos están esperando.
Kou-chan...
¿Qué pasa, Yui?
Lo siento, no es nada.
Sigamos con esto de ahora en adelante, Kou-chan.
Si hacemos eso, no importará
incluso si el verano termina.
Sensei todavía me dará su amor.
¿No fueron hermosos los fuegos artificiales, Yui?
¡Sí, estuve cautivada todo el tiempo!
¡Sí, sensei! ¡Se siente genial!
¡Por favor hazmelo más fuerte!
¡Bienvenido a nuestro café de maids, Amo!
¡Sigue castigándome, Amo!
¡Por favor castigue a esta sirvienta cachonda!
Que lindo anillo.
Estoy tan feliz, Kou-chan.
Di lo que más te guste en lugar de un anillo. ¡Yui!
¡Sí, sensei! ¡Amo tu polla más!
Años después
Es la duodécima racha de victorias para
el lanzador Takanashi del Team Pirates.
¿Hola? Felicitaciones por el premio
al lanzador ganador, Kou-chan.
Gracias. ¿Cómo está Aki?
Ahora está dormida, probablemente
cansada de los deberes.
Estaré en casa mañana.
Descansa bien esta noche.
¡Sí!
Bienvenido, sensei.
haniyae.net