Fui criado por unos parientes, y
soy el único que queda de mi familia.
haniyae.net
Mi padre, con quien estaba distanciado, murió.
Heredé su fortuna.
Junto a su mansión en las
montañas a las afueras de la ciudad.
Y soy el amo de una sola sirvienta.
Me enamoré al instante.
Y empecé a fantasear con los días
emocionantes y caóticos con mi sirvienta.
No sabía que ella tenía el poder de saber
los deseos más profundos que tiene su amo.
Lo estaba esperando, mi señor Reiji Shinonome.
Me llamo Reika, la encarnación de la
sirvienta ideal de la familia Shinonome.
Soy tu sirvienta personal.
Reika es mi querida reina Episodio 1
Mi señor.
Ya es hora de que despierte.
No pude dormir por hacer un
reporte. Dame diez minutos más.
Oye... ¿Qué estás haciendo?
Es el entrenamiento matutino. ¿Hay algún problema?
Prometió no quedarse despierto hasta tan tarde.
Pero es que...
En este momento es tan
frágil como el cristal, mi señor.
Será un problema si se vuelve alguien perezoso, ¿no?
¡Ey! ¡Espera! ¡Detente!
Yo arreglaré lo que le causa
daño a su condición física.
La que me está dañando eres tú.
Ah, que bueno. Parece que no hay
que preocuparse por esto de aquí.
Está más dura que ayer. Parece hecha de metal.
Oye, ya han pasado tres días, ¿no?
Déjame hacértelo.
Solo llevamos 62 horas y 18 minutos.
Por favor, espere hasta la noche.
Dicen que eyacular después de aguantar
por tres días te hace sentir en el paraíso.
Ayudar a su amo a alcanzar el mayor
placer es la mayor alegría para una sirvienta.
Permítame servirle de la mejor
manera con mi vagina esta noche.
Contener la eyaculación por tres días.
Pensé que sería algo divertido.
Pero es todo lo contrario.
No puedo concentrarme en las clases.
Todos mis pensamientos son sobre ella.
Todo lo que quiero es
masturbarme. Parezco un animal.
¡Quiero venirme! ¡Quiero correrme! ¡Quiero eyacular!
Ella tiene mi corazón en sus manos.
Ahora parece que yo soy su sirviente.
Parece que su poder es escuchar
los deseos más lujuriosos de su amo.
Consigue sacarlo todo de
mí con su impecable atención.
Incluso si trato de ocultarlo con todo mi esfuerzo.
Bienvenido de vuelta.
Una misteriosa sirvienta sin
pasado, bella como un ángel,
era diabólicamente encantadora, y cuanto
más tiempo pasábamos juntos, más me cautivaba.
Bien, vayamos a la cama.
Para que le de su servicio especial.
¿Qué le parece?
¿Qué se siente estar inmovil mientras le
estimulan los pezones y el pene al mismo tiempo?
Q-Quiero... que acaricies más abajo...
Frótalo hasta la base.
Lo siento, amo.
Dejaremos la base para más tarde.
Todavía queda una hora para
que se cumplan las 72 horas.
¿Una hora? ¿Piensas hacer esto
hasta que se cumpla esa hora?
Trataré de que no sea monótono.
E-Eso sería una tortura.
¿Entonces quiere que me detenga?
Vamos, si no responde le acariciaré la punta.
¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos!
No se contenga. Entréguese al placer.
Escucharlo gemir así...
...hace que me excite también.
Mire como sea crea un hilo...
Con su pene en este estado...
...podría eyacular en el
momento que lo meta en mi vagina.
Por eso...
...¿crée que puede aguantar con solo la punta?
Mire esto, es la forma de alguien
que ya ha tomado una decisión.
Parece una cruz en una colina o una ofrenda ritual.
Quiero devorarla.
Eso ojos.
Son los ojos que me tiene cautivado.
Yo también lo he pasado mal.
Yo también me estaba conteniendo
mientras usted también lo hacía.
Pero no tengo que ceder porque deseeo hacerlo feliz.
Sienta tanto placer como desee.
Dentro de poco podrá meterla en mi interior.
Este pene erecto no deja de palpitar.
Con solo imaginarlo también me estoy emocionando.
¡Reika, no puedo más!
Me... ¡Me vengo!
Y descansemos.
No puede hacerlo aún.
Prometió que eyacularía en mi interior, ¿no es así?
Un pene travieso necesita ser disciplinado.
haniyae.net
Solo faltan diez minutos, mi señor.
Voy a frotarlo una y otra y otra vez.
Vamos.
Buen chico, buen chico.
Buen chico.
Ya llegó la hora.
Hizo un buen trabajo aguantando hasta el final.
Bien hecho. Sin dudas es un amo ejemplar.
Bien, mi señor.
Empecemos con el servicio especial.
Ya no tiene que aguantar.
Déjelo salir todo y llene mi interior.
Reika, yo ya no... No puedo más...
¡Me vengo!
Está saliendo... Está saliendo...
Guau, es como si agua caliente saliera por un tubo.
Esa cosa caliente llega hasta mi útero.
Se siente bien...
Mi señor, no es necesario que
use todo su cuerpo de esa manera.
Yo seré la que lo exprima.
Lo entiendo. No ha terminado de eyacular.
Han sido tres días enteros.
Yo tampoco estoy satisfecha
con hacerlo solo una vez.
Más...
Quiero eyacular más en tu interior...
¡Mi señor!
¡Su pene se ha hinchado en mi interior!
Quiere venirse ya, ¿verdad?
Pero todavía no puede hacerlo.
Después de todo ya ha aguantado por tres días.
¡Vamos, vamos!
¡Resista, mi señor!
Por haberse contenido, yo lo
haré alcanzar el paraíso del éxtasis.
¡N-No puedo resistir mucho más!
¡Está bien, puede dejarlo salir todo en mi interior!
¡Me vengo!
Me exprimieron por completo.
Dejó salir mucho.
Pero no ha tenido suficiente aún, ¿verdad?
Después de eso, lo hicimos hasta que me desmayé.
Mi señor.
Ya son las nueve de la mañana.
Ella controla completamente mi vida.
Como si fuera una elegante reina.
Bien, comencemos el entrenamiento.
Esta vez tiene que aguantar 100 horas.
haniyae.net