haniyae.net
Ese viejo de enfrente me ha
estado mirando desde que se sentó.
Está mirando justo entre mis piernas. Es tan obvio.
Ahora finge mirar por la ventana,
pero sé que está mirándome las tetas.
Supongo que los chicos no pueden
resistirse a un traje como este.
Nuestros ojos se encontraron.
¿Eh? Está totalmente asustado.
Está bien. Adelante, mira.
De verdad, está bien. No me importa.
Toma. Echa un buen vistazo a mi cuerpo.
Cuando me miras así, mi coño se moja.
Soy el tipo de pervertida que se viste
así en el tren esperando ser follada.
Así que no dejes de mirar.
Lame mi coño con esos ojos sucios tuyos.
¿Tú también quieres ver mis tetas?
Se te puso tan dura que hasta parece una carpa.
Ahora es mi turno, déjame ver esa verga.
Así que, ven aquí.
La verga apestosa de un
viejo... Está tan dura y curveada.
El estrés del trabajo y el semen que
tienes guardado te tienen en tu límite, ¿no?
Parece tan doloroso.
Tu pobre verga. Completamente llena de esperma...
No te preocupes, voy a chupar
hasta la última gota para ti.
La forma en que se tira de
las caderas ... es tan lindo.
Sólo un poco más y llegaré a la punta.
Estoy... chupando la verga
sudada de un viejo aquí en el tren.
Aunque estemos en público...
¡No puedo dejar de lamerle la verga!
¿Y si alguien nos atrapa?
Tu apestoso pre-semen... Es salado y delicioso.
Dame más. Voy a lamer cada gota por ti.
Toda la punta está dentro.
¡Su glande es tan grande!
Apesta a semen seco justo debajo de la cabeza.
La lameré hasta dejarla limpia.
Lo quiero...
Quiero tanto este pene. Soy adicta al olor.
Soy una pervertida por chuparle la verga a
un viejo en el tren a primera hora de la mañana.
Su verga se está poniendo cada vez más dura.
Adelante.
Dispara todo ese semen
retenido y apestoso en mi boca.
¡Sólo trátame como un vertedero de semen!
¡Me vengo!
¡Déjalo salir todo! ¡Échamelo!
¡Lo está disparando! ¡Es tan espeso!
¡Mi boca es sólo un inodoro que se
está llenando de su apestoso semen!
Todavía queda algo dentro.
Voy a aspirar hasta la última gota para ti.
Incluso después de haberse venido tanto en
mi boca, sigue estando duro como una roca.
¡Míralo estremecer... es tan lascivo!
Mira.
¡Oh, son enormes!
Sólo el sabor de tu verga hizo que
mis pezones se pusieran tan duros.
¡Ahí!
Haz puesto cachonda a una chica...
A una verga tan mala la
tendré que devorar con mis tetas.
El glande sobresale.
¡Qué lindo!
¡Mira! ¡Mira!
Esta pervertida está violando
tu verga con sus tetas guarras.
¡Parece que estás a punto de derretirte!
Mostrando una cara tan patética
en público, ¿no te avergüenzas?
Tu verga está empezando a palpitar.
¿Vas a volver a dispararle a ese semen apestoso?
¡Me vengo!
Me... vengo...
¡Está disparando! ¡Me está llenando
las tetas con su semen apestoso!
Adelante. Suelta tanto como quieras hasta
que esas bolas estén completamente vacías.
Oye. ¿Quieres bajarte en la próxima parada?
¿Eh?
Bueno, no puedes ir a la oficina en ese estado.
Además, parece que aún no has terminado.
Bajémonos.
De acuerdo.
haniyae.net
Siento haberte arrastrado aquí así.
Pero por culpa de tu pene mi coño
se siente inquieto y ya no aguanto más.
No puedo soportarlo más, así que,
¿no me harás sentir bien también?
Soy una pervertida, exhibiendo mi coño
para hacer que mi clítoris se ponga todo duro...
Mira... ¡Mira mi clítoris!
Aquí viene tu verga...
¡Me encanta!
¡Tu verga es tan dura...!
¡Mi clítoris no tiene ninguna
oportunidad contra tu verga...!
¡Se siente tan bien frotar tu verga con mi clítoris!
¡Se siente tan bien!
¿Y bien? ¿Mi coño gordito se siente bien?
Sí, se siente increíble.
Me alegro mucho. ¡Haz que me sienta mejor y
dispárame tu apestoso semen por todas partes!
Tu barriga se mueve tanto como tus tetas.
¡No! Qué vergüenza...
Deja de frotarlo así. ¡No
juegues con mi pequeño clítoris!
No puedo esperar para empujar estos
pliegues gorditos a un lado y venirme adentro.
Pero antes de eso, voy a cubrir tu
coño gordito con mi semen espeso.
¡Me vengo!
Yo también... ¡al mismo tiempo!
¡Me vengo! ¡Me vengo!
¡M-Me vengo!
No te relajes todavía. Tengo mucho más.
S-Sí...
¿La meto?
Por favor... mi coño ya está
tan caliente y palpitante...
Quiero tanto tu verga dentro de
mí, que voy a perder la cabeza.
Así que por favor... toma tu verga dura
y empuja tan profundo como puedas.
Muy bien, la voy a meter.
¡Aquí viene la punta...!
Está palpitando justo en la entrada de mi coño.
¡Tan grande...!
¿Eh? ¿Es esa la voz de una mujer?
La cabeza... ¡es demasiado grande!
Te estás enganchando a mí.
Mi coño... ¡Mi coño está siendo estirado!
¡Tu verga se siente increíble!
¿Cogiendo en un baño? ¿En serio? ¿Es ninfómana?
Córrete... ¡Por favor, córrete!
¿Eh?
No lo saques. ¡Por favor, córrete dentro de mí!
¿Estás segura?
Sí...
¡Por favor, córrete dentro de mí!
¡Por favor, lléname con tu semen!
Aquí voy.
¡Voy a vacíar mis bolas en tu interior!
¡Sí... llena mi vientre con tu apestoso semen!
¡Me vengo!
Me está llenando...
El sexo inseminador se siente bien rico...
Estoy llena con semen...
Este... tú en el lugar de al lado, ¿estarías
dispuesto a darme tu verga, también?
¡M-Me encantaría!
¡Muy bien, voy a entrar!
Bienvenido, te estaba esperando.
Por favor, toma todo ese esperma espeso y apestoso
que has guardado y vacíalo justo en
este vertedero de semen descuidado.
haniyae.net