Bueno, les entregaré el examen de la semana pasada.
Gracias al esfuerzo de todos, la
puntuación general ha mejorado esta vez.
haniyae.net
Es porque usted se tomó el tiempo de enseñarnos.
Sí, podría ser eso...
Cierto, esta vez sentí que
podía completar este examen.
Bueno, yo soy de las personas
que logran lo que se proponen.
Sí, sin dudas es gracias al esfuerzo de todos.
Esta vez lo hiciste muy bien, Hoshino.
Opcional♥: NN: Si obtienes una
nota mayor al promedio en el examen♥
¿Ocurre algo, señor Sasaki?
Aunque hayas ido a las clases de
refuerzo, tus notas ya eran muy bajas.
Quizás eso lo tiene preocupado al profe.
No, esta vez de seguro tuve una buena nota.
¿Verdad, señor Sasaki?
S-Sí, tu arduo trabajo se refleja
claramente en los resultados.
¡Qué bien, es una nota mayor al promedio!
¿¡Cómo pude recordar eso en plena clase!?
Pero aún así, ese sueño
parecía tan real con tanto detalle.
Shimizu Miura Cuando abrí el zapatero
con la foto de una de mis estudiantes...
¿¡S-Señor Sasaki!?
Cielos, ¿por qué eligió a alguien como yo?
Lo siento, Shimizu. Si no
te parece bien, entonces...
N-No es como si no quisiera hacerlo con usted.
Es solo que no estoy acostumbrada a hacer esto.
Espero me perdone si lo lastimo.
¿Eh? ¿Lo hago más duro?
¿No le duele?
Sí, no te preocupes.
No sabía que esto se sintiera
tan bien para los hombres.
Su pene está palpitando mucho, señor Sasaki.
¿Ya está por venirse?
¿Eh? ¡Guau!
Entonces así huele el semen.
He aprendido algo tras venir a este
mundo de los sueños tantas veces.
Lo haré solo con la boca.
No pienso usar nada más.
El tipo de juego depende del tipo de estudiante.
Parece que cada chica tiene opciones
que se activan dependiendo de su situación.
Rei Tomizawa Opcional: NF: Mejorar
en la asignatura que se te dificulta
¿Por aquí también? Entonces, hágalo.
¡Tomizawa, voy a...!
Esto es lo peor.
Y algunas veces...
...soy yo al que invocan.
Señor Sasaki, ya estoy lista.
No funciona, no puedo despertar.
Y todavía tengo trabajo que hacer.
¡Ey, señor Sasaki! ¿No le parece grosero?
¡No se siente atraído por mí!
Perdón, Egawa. No pretendía ignorarte.
Señor Sasaki, ¿no le parezco atractiva?
Finalmente me convertiré en una adulta.
Espera un momento, Egawa.
Tiene que asumir la responsabilidad, señor Sasaki.
¿Eso es realmente un sueño?
Qué sueño más raro.
¿Eh? ¿Un sueño?
Sí.
En mi sueño fui a una cafetería contigo y con Hojo.
¿La delegada de clase?
Sí.
Se llevan bien, últimamente.
Por alguna razón, el señor
Sasaki también estaba allí.
¿No crees que eso es raro?
No sabíamos qué pedir de comer.
Profesor, ¿cuál prefiere usted?
¿Cuál le gusta más, señor Sasaki?
Pero que aparezca en tus sueños, ¿no
querrá decir que te sientes atraída por él?
¡Para nada!
¡Él no es mi tipo!
Hablando del rey de Roma. Ahí está el profe.
Está con la delegada de clase.
¿De qué estarán hablando?
Oh, también parece llevarse bien con Shimizu.
¡Es todo un donjuán!
¿Mai?
Incluso apareció en los sueños de Mai.
Sin dudas que es todo un donjuán, señor Sasaki.
haniyae.net