haniyae.net
Animación original Confesión... El
esquema de la Gal fría de dos caras
¡Duele! Anteriormente en
Kokuhaku..... Eso duele, Rio.
¿Hm? ¿Rio?
¡Me encantan tus tetas, Rio-kun!
¡Eres horrible! ¡Ni siquiera estaba haciendo eso!
¿Por qué harías algo así?
¡Los hombres son todos iguales!
¡Sólo están detrás de mi cuerpo!
Te sientes bien aunque no quieras...
tener un cuerpo acostumbrado al sexo y todo eso.
¡No, por favor, detente!
¡Vamos, usa esas tetas para hacerme sentir bien!
Oh, lo siento...
Bueno, esto es...
¿Eh, Y-Yua?
No puede ser, ¿ella está aquí para salvarme?
Está aquí otra vez por mí...
¡Yua, Yua!
¡Maldito profesor pervertido!
¡Sáquelo ya!
¡Nunca te perdonaré!
No te equivoques, Hinano.
¿Qué quieres decir? ¿Kasuga?
¡Vamos, Sensei! ¿Qué estás haciendo?
¡Sigan!
¡Déjame ver más de Hinano siendo atormentada!
K-Kasuga...
Y-Yua-kun...
¿Creíste que podrías controlarme así?
Hinano, ¿fuiste chantajeada porque
te masturbabas usando mi escritorio?
¿Eh? ¿Cómo es que...?
Tus sentimientos son obvios, sabes.
Dejas tu olor en mi uniforme también.
¿No te da vergüenza tomar la
verga de Sensei en esa pose?
¡Oh no, Sensei! ¡Se puso blando!
¿Y te las arreglaste para
violarla con una verga tan inútil?
Vamos, empieza a moverte ya.
¡Sigue atormentando a Hinano y excítame!
¡Oh, Presidente! Buen trabajo hoy.
Ella se encuentra por aquí.
¿Hinano va a estar bien?
¿Y qué pasa con Yua-san?
Ah, Rio... Ahí estás...
¿Eh?
¡Papá!
Así es, así es, sigue empujando más fuerte.
Muéstrame más de tu lado lindo, Hinano.
¡K-Kasuga, sálvame!
¡¿Por qué lo dejas continuar?!
Puedes llamarme Yua, Hinano.
¡Grita más fuerte en locura!
Porque realmente quiero ver esa cara tuya.
¡Basta, estás siendo demasiado rudo, bastardo!
A pesar de que Yua está mirando...
¡No!
Mi coño está empapado por tu culpa, Hinano.
Si veo más de tu lado lindo...
¡Yo también podría terminar viniéndome!
Yua está viendo esto...
Incluso Yua está... ¡No!
haniyae.net
¡Hinano es tan linda!
Yo también...
Yua, ¿por qué...?
Hinano, te veías tan linda.
Aquí está tu recompensa.
Me ensucié. Lámelos.
¿Te excité?
Yua...
Sensei también está siendo obediente.
¿Así que fuiste tú quien preparó todo esto al final?
Oye, lo hiciste muy bien, Hinano.
¡Perra, deja de jugar conmigo!
¡No tienes ni idea de las cosas
terribles por las que he pasado!
¡¿Cómo vas a compensar esto?!
¿Cómo quieres que lo compense?
H-H-H-Haz...
¿Haz...?
Hinano, me gustas.
¡Me gustas de verdad!
¡Te quiero!
Yua...
Hinano...
A partir de hoy, eres oficialmente mía, ¿de acuerdo?
De acuerdo.
Papá...
El coño de Rio...
Se siente muy bien.
¡Rio, eres la mejor!
Dámelo, papá.
Dispara mucho esperma en el coño de Rio.
Si disparaste tanto, ahora está todo sucio.
Oh, está bien entonces, Rio.
Tengo otra reunión a continuación,
así que espérame en casa.
¡Haz lo que puedas, papá!
Han pasado 6 años desde que
empecé a hacer esto con papá.
Últimamente, incluso disfruto haciéndolo afuera.
De verdad quiero a papá.
Pero en cuanto a mí...
Llego tarde.
Me pregunto cómo está Hinano en este momento.
¿Va a estar bien?
Ah, Hina... ¿no?
¿Yua-san?
Rio, por favor, ayúdame con mis deberes.
Cielos, tienes que hacerlo
tú misma de vez en cuando.
Siempre actúas tan malcriada.
¡Rio, te lo ruego!
Ayúdame con esto.
No tienes remedio, Hinano.
¡Te quiero, Rio!
Obviamente yo fui la primera en enamorarse.
Hinano...
Yua...
Yua.
¡Yua!
Yua está...
...apretando mis tetas.
Hinano.
Las tetas de Yua son tan suaves.
Hinano...
Más fuerte.
Yua se siente tan bien...
Yua...
Hinano...
Así.
Se siente tan bien, Hinano.
Yua, déjame hacerte sentir bien, ¿vale?
Qué lindo gemido.
Gime por mí.
Hinano, eres tan...
Tonta.
Se siente tan bien, Hinano.
Yua...
Sí.
Así.
Yua...
Yua ya está empapada.
Se siente bien, ¿no?
Hinano, hazlo más.
Mueve más tus dedos en mi coño.
Así es.
Yua...
¡Hinano!
haniyae.net
¡Yua, me siento tan bien!
Yo igual, se siente muy rico
cuando frotas mi coño con tus dedos.
Hinano, deja de usar los
dedos, usa la lengua para lamerla.
Yua está lamiendo mi coño, mi lugar más preciado.
El coño de Hinano es tan lindo.
Resultó así porque fue follada por una verga.
Hinano, esta es la primera vez que me tocan el coño.
Hinano me está violando.
Yua está chupando mi coño también...
¡Yua, eres tan linda, Yua!
Los jugos de amor de Yua están fluyendo mucho.
¡Realmente se siente tan bien!
¡Hinano también es delicioso!
¡Hinano, no puedo contenerme más!
Yua, esto es...
Yua...
¡Me vengo!
Yua... no...
Estoy a punto de...
¡Yua, Yua, Yua!
Yua... Se siente tan bien... así...
Yua... Yua...
¡Hinano eres tan linda!
Yo también estoy a punto de venirme.
¡Hinano!
Hinano...
¡Se siente tan bien!
Yua...
Hinano, vente.
¡Así se sentirá mucho mejor!
¡Yua hará que me venga! ¡Será la primera vez!
¡Me vengo!
¡Esto se siente tan increíblemente bien!
¡Hinano!
¡Te quiero tanto, Yua!
Hinano debería estar bien con esto.
Le dije que lo hiciera bien, pero
ese tipo realmente es un idiota.
Se lo dijíste tal cual, no tiene remedio.
Honestamente, de qué estás hablando, Yua.
Hinano...
Incluso después de lo que Yua-san le hizo...
Hinano se suponía que estaba molesta.
Hinano, vamos a comer juntas.
Lo siento, Rio.
No puedo, ya hice planes con Yua.
Ah, entonces vamos a comer juntas...
Ah, también tenemos algo importante de qué hablar.
Lo siento.
¿Es eso cierto?
Muy bien, hagámoslo la próxima vez.
¿Qué estaban susurrando Hinano y Yua-san?
Yua...
¿¡Eh!? No, Yua...
Ese lugar...
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué está pasando esto?
¡Maldita sea!
¡Te dije que pararas!
¡Pervertido!
Lo metiste de nuevo. ¡Sácalo ya!
¡Basta, bastardo!
¡Sensei!
¡Te dije que odio esto!
¡Pedazo de basura! ¡Escoria!
¡En serio, es suficiente!
¡Estás siendo muy rudo!
¡Alto!
No, no lo hagas.
Por favor, pare, Sensei.
¡Basura, pervertido! Bastardo pervertido, idiota...
¡No lo hagas!
¡Cállate, este coño me pertenece!
¡Maldita sea!
¿Qué pasa, Sensei?
Sensei, espera un minuto.
Estás siendo rudo...
Basta, Sensei.
¡Maldita sea, me engañaron!
¡Yua, maldita perra!
Sensei, ¿qué quieres decir con que Yua te engañó?
¡¿Qué significa eso, Sensei?!
¿Sensei?