haniyae.net
Ya que mi padre se volvió a casar, terminé
viviendo con mi hermanastra cinco años menor que yo.
Pero en la realidad, es una hermanastra
muy sexy y linda. ¡Es imposible!
Encantada de conocerte, soy Alice.
¿Debería llamarte "Onii-san"?
¿En serio?
Tu japonés es muy bueno.
Aprendí viendo anime.
Pensar que tendría una hermanastra tan hermosa...
¿Eh? ¿Sucede algo?
Pero, sus senos son...
Buenos días, Takashi.
¡Sus senos son enormes!
No puedo evitar verla de manera sexual.
No hay manera de que pueda
pensar en ella como familia.
Alice no muestra mucha emoción en su cara.
Pero es educada y cortés.
Alice-chan, te encantan los juegos de lucha...
Sí, aunque solo un poco...
Onii-san, ¿quieres hacerlo conmigo?
Alice se está esforzando para
acercarse a mí, poco a poco.
También le gusta el sushi.
Incluso con las tentaciones de sus grandes
senos, no puedo traicionar la seriedad de Alice.
¡L-Lo siento!
No, es mi culpa.
¡Sus senos desnudos son muy grandes!
¡Piel pálida, areolas enormes y vagina suave!
¡Alice!
¡Maldita sea!
¡Déjame chupar tus pechos!
Ya estoy en mi límite...
Ah, lo siento.
¡Alice! ¡Alice!
Lo siento, lo siento.
Alice, ¡déjame follarte!
¡Ya es suficiente, debes llamar a la puerta!
¿Estás escuchando?
Te limpiaré el cuerpo.
¿Eh?
Este, no tienes que hacer esto, sabes.
Por favor, ya detente.
¡Eres una chica monstruosa de pechos grandes!
¡Qué pezones grandes!
Onii-san, ¿qué has estado diciendo todo
este tiempo? Alice, ¿estás segura? ¿Está bien?
¡¿Por qué no te resistes?!
Me vendré... ¡Voy a venirme!
Onii-san, lo siento... Esto es...
L-Lo siento, yo...
Onii-san, por favor, ven a
mi habitación ahora mismo.
Tenemos que hablar.
Onii-san, estoy enfadada.
Todo este tiempo me has estado
mirando con ojos pervertidos, ¿verdad?
¿De verdad creíste que no me daría cuenta?
En mi país de origen,
hombres y mujeres son iguales...
¿Estás siquiera escuchándome...?
Deberías respetar más a los demás...
Debemos mantener las cosas
con moderación entre nosotros.
Me enfadaré de verdad.
¡Cállate!
Estás moviendo esos enormes senos justo
enfrente de mí, ¡provocando los deseos de un hombre!
¡Eso es claramente acoso sexual!
Tiene un punto.
Pero, ¿no es eso discriminación
contra las mujeres con bustos grandes?
¡Está bien!
¡Tengamos un combate para ver quién
tiene la razón, los pechos o los penes!
¿Por qué?
¡Vaya, están muy caliente!
No lo entiendo muy bien, pero está bien.
¡Ella está apretando mi pene!
No perderé...
¡Espera, por favor! Me retiraré por...
¡Deja de estrujarme, Alice!
Te viniste.
No me exprimas...
Parece que has perdido, Onii-san.
Maldita sea, así que los pechos
grandes estaban en lo cierto.
Son los mejores en todos los sentidos.
No perderé contra una vagina,
absolutamente no perderé contra una vagina.
¿Aun quieres seguir?
¡La vagina al natural de Alice!
¿Y el condón?
¡Lo siento, Alice!
No tengo condón, así que embarázate.
¡Tu vagina está muy húmeda!
¡¿Así que esta es la vagina de Europa
del Norte que ha avanzado en sexo?!
¡Hada pervertida del norte!
¡Voy a darle un creampie a la
vagina de esta chica de cara fría!
O-Onii-san, no puedes ser racista.
¡Estás toda mojada y te pones de engreída!
¡Qué vagina tan presumida! ¡Vente, vente!
Cada vez que te penetro hondo,
tus gemidos se vuelven más suaves...
¡¿Acaso es un intercambio cultural?!
¡Alice, tu cara de pervertida cuando
te penetro con mi pene se ve muy linda!
¿Crees realmente que eso me haría feliz...?
¡En ese caso, te voy a chupar las pezones!
haniyae.net
¡Onii-san, que hermanos tengan sexo no está bien!
¡No me penetres como si quisieras venirte!
¡No, no!
¡Maldita sea, voy a perder de nuevo!
¡Voy a soltar mucho esperma dentro de ti!
¡No! ¡Me vengo!
¡No!
¡Queda embarazada, Alice!
Lo siento, me dejé llevar por la
lujuria e hice algo irremediable.
¿Por qué no me detuviste?
Tener deseos sexuales es prueba
de un cuerpo y una mente sanos.
Pues, ¿qué tal una felación de limpieza?
¿Por qué haces todo esto por mí?
En mi país, el sexo no es
algo de lo que avergonzarse.
Así que no necesitas excusas, puedes
simplemente invitarme normalmente.
A mí me gusta el sexo también.
Quererse mutuamente, sin ocultar
nada y sin excusas de por medio...
¿no crees que eso es lo más hermoso?
¡A mí me gusta también, Alice!
¡Tengamos sexo cariñoso!
¡Al menos usa condón!
¡Hacerlo de perrito hace que entre muy adentro!
¡La vagina de mi hermanastra
pervertida está apretándome el pene!
¡Onii-san, eres tan molesto!
¡Tener sexo mientras aprieto este trasero
blanco... y regordete es realmente increíble!
Onii-san, ya no debes soltar
tu semen adentro, ¿sabes?
¡Acepta mis sentimientos... en tu vientre!
¡Definitivamente te haré mío!
¡Conquistaré tus pechos y tu vagina!
¡Esta penetración da miedo!
¿Ya estás por venirte? ¡Su espeso esperma saldrá!
¡Embarázate! ¡Embarázate! ¡Embarázate!
¡Tus gemidos llegan a mis huevos!
¡Alice, te amo!
Takashi, estoy enfadada.
Te comiste mi pudín, ¿verdad?
Estaba esperándolo con ansias.
En Japón, un pudín sin nombre no tiene dueño.
Ese tipo de cultura no existe en Japón.
Muy bien, ¡decidamos quién
tiene razón con combate de sexo!
¡No chupes mis pechos!
haniyae.net