La historia de cómo un Otaku como yo
termina saliendo con una Gal de nivel Top
haniyae.net
Oye, oye...
¡Se te cayó esto!
Te lo...
...agradezco...
...mucho.
¿De verdad te gusta Ayase-san?
De ninguna manera, ni siquiera lo intentes más.
Era la primera vez que una
chica era tan amable conmigo.
Ayase-san es tan hermosa y...
Solo estaba siendo amable, era sólo un capricho.
Ayase-san ni siquiera te recordará.
De su cara a su estilo, ella
es de nivel top en esta escuela.
Este lado y ese lado son como luz y oscuridad.
Ustedes viven en mundos completamente diferentes.
Sé que esto suena duro, pero...
¡No hay manera de que un gordo
Otaku como tú tenga una oportunidad!
Deberías rendirte.
No es bueno.
Nunca funcionará así.
¿Por qué estoy esperando a que alguien me vea?
Tengo que actuar yo mismo.
Pero, ¿qué debo hacer?
¡No es posible que seas popular sin hacer nada! ◼
¡Todas odian a los hombres que no saben limpiarse! ◼ ¡El
cabello importa! ¡Nada de
pelo grasiento y sin hacer! ◼
¡Báñate todos los días!
Tú... Una apariencia limpia...
Un nuevo peinado...
El punto clave es este pequeño mechón de pelo aquí.
¡Muy bien!
Oh, cielos...
Eso realmente se ve tan raro.
¿Es este peinado tan raro?
¿Qué debo hacer?
No hay manera de que Ayase-san me quiera así.
Hice todo lo posible, pero es un fracaso total.
¡Oye!
¿Eh?
¿Qué pasa con ese pelo?
Ven aquí un segundo.
Oye, oye, ¿cómo te llamas?
E-Este...
Soy Suzuki.
¿Cómo te llama la gente?
Me llaman Tomohiko.
Tomo también está bien.
Entonces Chomu.
¿¡Eh!?
¡Te voy a llamar Chomu!
¡Está bien!
¡Este peinado fue
definitivamente la elección correcta!
Desde ese día, Ayase-san
parecía gustarme. ¡Oye, Chomu!
Empezó a hablar conmigo todos los días.
Me llamaba en cada pausa.
¡Chomu, ven aquí!
¡Sí!
Incluso tengo que salir con el grupo de Ayase-san.
Y así como así, pasó un mes.
Me dolía el estómago y cuando salí del baño...
Todo el mundo ya se había ido.
Estaba planeando tratar de conseguir la
información de contacto de Ayase-san hoy.
Oh, ¿es Chomu?
¿Eh?
¿Ayase-san?
¿Aún no te has ido a casa?
Sí, el profesor me llamó.
Dijo que tengo demasiados piercings.
¿A quién le importa?
Qué fastidio...
Supongo que sí.
¿Qué hay de las demás?
Fueron al Karaoke con los chicos de la clase 2.
Les dije que llegaría después, pero...
Karaoke, ¿eh?
Nunca me han invitado antes.
Pero me siento un poco perezosa,
así que creo que me lo saltaré.
¿Está bien?
Está bien, son aburridos.
Escuchar las historias de
Chomu es mucho más divertido.
Bueno, eso es bueno de oír.
¡Ayase-san me felicitó!
Pero volver a casa va a ser tan aburrido.
¿Tú también estás libre, Chomu?
Ah, sí, estoy libre.
Entonces ven a mi casa.
Cuéntame algunas historias divertidas.
¿¡Eh!?
¿De verdad está bien?
Sí.
Vamos.
Esto es tan repentino...
¡Por suerte para mí, mi estómago actuó antes!
Oh, cielos...
Chomu, eres muy gracioso.
Debería haberme hecho amiga de ti antes.
¿Eso crees?
La habitación de Ayase-san está llena de su olor.
Ah...
¿Conoces a los tipos que suelen estar con nosotras?
Son súper aburridos.
¿En serio?
Nunca pensé que llegaría a
ser amigo tuyo, Ayase-san.
Cuando se me cayó el llavero, lo recogiste por mí.
¿Un llavero? ¿Qué fue eso?
Bueno, fue antes de que me cambiara el pelo.
Cuando salíamos de la escuela para ir a casa...
¿En serio? ¿Yo hice eso?
Sí.
Lo recogiste y me lo devolviste...
Esa fue la primera vez que hablé contigo.
Sí, lo siento, no lo recuerdo en absoluto.
Oh, no te preocupes por eso.
Es exactamente como dijeron esos tipos.
¿Qué pasa?
Oye Chomu, ¿tienes novia?
No tengo.
Oh...
Eres tan amable y gracioso,
Chomu. ¿Por qué no tienes una?
Demasiado cerca...
¿Cómo voy a saberlo? Alguien como yo...
¿Por qué Ayase-san preguntaría eso?
Vaya...
¿Por qué tienes una erección, Chomu?
¡Asqueroso!
¿En qué estás pensando?
Bueno, es que... no, no es eso, es solo...
¡Lo siento!
Está bien.
Saca tu verga.
Te voy a masturbar.
Eso es...
¿Qué, no quieres?
No es que no quiera...
Entonces saca tu verga.
Oye, date prisa.
Lo siento...
¡No puede ser, es enorme!
¿En serio?
Ayase-san está mirando directamente a mi verga.
¡Se está haciendo aún más grande!
Sí, tu verga es realmente enorme.
Nunca había visto una de este tamaño.
Ayase-san está apretando mi verga...
¿Nadie te ha dicho que es demasiado grande?
Bueno, no tengo experiencia...
Chomu, ¿eres virgen? No lo creo.
Oye, oye, ¿por qué se puso tan dura?
¿Tienes pensamientos sucios sobre mí?
No, nada de eso...
¡Se honesto o me enfadaré!
¡Sí, así es!
¡Lo estaba imaginando!
Me alegro de que lo estuvieras imaginando entonces.
Se siente mejor que hacerlo tú mismo, ¿no?
Sí, se siente bien...
¡Mucho mejor!
Es realmente enorme.
Es un desperdicio total usar
esto solo para masturbarlo.
¡Las manos de Ayase-san son
tan suaves, que se siente increíble!
Lo siento...
¿Por qué te disculpas?
¡Qué linda!
¡Ayase-san me está oliendo!
¡Sus tetas están presionando contra mí!
¡Apesta!
¿Te duchas bien?
¡Eso es sólo sudor!
Odio el olor al sudor.
Lo siento...
¡Mira, te estás poniendo duro otra vez, pervertido!
Estás soltando tanto líquido
preseminal que te estás mojando.
Lo siento.
¡Voy a venirme!
¿Eh?
No dije que pudieras venirte todavía.
¡Pero no puedo contenerlo!
¡De ninguna manera!
¿Por qué no?
¡Aún no!
Ayase-san...
Si te vienes, me voy a enojar.
Lo siento...
Salió volando, qué loco.
Es básicamente una auto-facial, ¿eh?
Lo siento...
Ahora estoy enojada contigo.
¿Solo vas a mirarlos?
¡Sus pezones invertidos son tan hermosos!
haniyae.net
Haz lo que quieras con ellos.
¡La forma en que estás lamiendo hace cosquillas!
Lo siento...
No tienes que contenerte, ¿sabes?
De acuerdo...
Oh, mierda...
Apriétalos como si me estuvieras ordeñando, Chomu.
Te estás enfocando demasiado en un solo lado.
¡No los muerdas, vale!
Estás respirando muy fuerte.
Las tetas de Ayase-san...
Qué patético.
¡Se le salieron los pezones!
Esta posición es difícil.
Te viniste tanto y aún así estás duro.
¡Tu verga está tan caliente!
¿Se siente bien cuando uso mis pies?
Carajo, eso es demasiado.
¡Mi habitación y mi uniforme están
completamente arruinados, esto apesta!
Lo siento...
Me sentí tan bien que...
Asegúrate de limpiar esto correctamente.
¡Sí! ¡Limpiaré todo perfectamente antes de irme!
Cuento contigo. Bueno, entonces, continuemos.
¿Eh?
¿Está apretado?
Un poco.
Ese es el más grande que tengo,
así que tendrás que lidiar con eso.
E-Este...
Bien.
¿Por qué tienes los condones listos?
¿Hm? Porque algunos chicos
no traen los suyos cuando vienen.
Ya veo...
No hay manera de que sólo haga esto conmigo.
Pero sabes, no hago esto con cualquiera.
Chomu es especial.
¿Eh?
Quieren decir...
Adelante, méteme la verga.
Ayase-san...
Incluso tiene un piercing en el ombligo.
Su coño es del mismo color de luz que sus pezones.
Su vello púbico está tan bien
recortado, que es realmente hermoso.
Se ve increíblemente erótico.
Ayase-san y yo estamos a punto de...
¡Idiota!
¡Ese es mi culo! ¡Mi coño está muy abierto aquí!
Lo siento...
Sí, sí, justo ahí.
No puedo creerlo...
Mierda...
Acabo de tomar la virginidad de Chomu.
Tu verga es tan enorme, que me duele un poco...
Mi primer amor y mi primera
vez son ambos con Ayase-san.
Se siente como un sueño.
Dentro de Ayase-san es tan cálido,
que está envolviéndome firmemente.
Felicidades por graduarte de ser virgen, Chomu.
¡Muchas gracias!
Bueno, ¿qué debo hacer ahora?
¿Deberías saberlo tú mismo?
Empuja tus caderas, sin dudas eres virgen.
Ah, lo entiendo.
¿Así?
Me estás meciendo como una
cuna, vas a hacer que me duerma.
Escucha, no muevas todo tu cuerpo, solo tus caderas.
Hazlo así.
¡Respira bien! ¡Sigue así, puedes hacerlo!
¡Sí!
Dentro del coño de Ayase-san
es tan apretado y resbaladizo...
¡Me siento tan bien que me estoy volviendo loco!
Pero no siento nada.
Sólo tener una verga grande no es suficiente.
Lo siento...
Bueno, es tu primera vez,
así que no se puede evitar.
¡Lo haré lo mejor que pueda!
No puede ser, ¿ya te viniste?
Lo siento...
Te enseñaré a usar tus caderas.
Muévete, muévete.
Por cierto, tal vez deberíamos cambiar el condón...
Asegúrate de aguantar esta vez.
¡Sí!
Mira...
Tienes que empujar las caderas así.
¿Entiendes?
Parece que vas a venirte de nuevo.
¿Mi coño realmente se siente tan increíble?
Se siente increíblemente bien.
Ay dios, es casi como si te
estuviera violando, Chomu.
Esto es divertido.
¡Muchas gracias!
Te lo dije, te estás viniendo demasiado rápido.
¡Ayase-san, esto es demasiado intenso!
Me muevo de una manera que me hace sentir bien.
¿Vas a venirte otra vez?
Acabas de eyacular.
Mantén tu verga fuerte.
¡Sí!
Es impresionante lo duro que se
queda justo después de venirte.
Mierda...
¡Qué increíble!
¡Esta verga es la mejor!
¡Quiero esta verga!
¡Está golpeando demasiado profundo!
Parece que mis órganos están siendo aplastados.
Tocando...
Ahí no, pervertido.
Espera...
¡Ngh!
La primera vez que he oído a Ayase-san gemir así.
Me pregunto si tocarle el culo se siente bien.
¡Qué linda! ¡Me encanta!
¡Me vine otra vez! ¡Lo siento!
Se va a enfadar conmigo otra vez...
Metiendo los dedos en mi culo así...
¿Te gustan los culos, Chomu?
Realmente no lo sé.
Entonces intentemos hacerlo
por el culo la próxima vez.
Sí, la verga de Chomu es tan
grande que podría desmayarme.
¿Lo esperas con ansias?
¡Sí!
Dijo que la próxima vez, lo que
significa que a partir de ahora...
¡Chomu, te vienes demasiado rápido!
Inténtalo un poco más para
que yo también pueda venirme.
¡Lo haré lo mejor que pueda!
Por otro lado, ¿está bien venirte tanto a tu edad?
¿No te morirás?
¡Sí!
¡Por Ayase-san, puedo venirme
tantas veces como sea necesario!
¡No voy a morir!
Bien, bien. Presiona mis
caderas, sigues siendo tan torpe.
¡Esto es difícil!
¡Sí, sí, se siente bien!
Te estás poniendo mejor que al principio.
Sí.
No está nada mal.
A-Ayase-san...
Se nos acabaron los condones, así que
es mejor que hagas lo mejor que puedas.
¡Okey!
Mierda, creo que encontraste el lugar.
¡No te detengas!
¡Sí!
¿Ayase-san de verdad se siente bien?
Muy bien, sigue frotando ahí abajo.
No dejes de empujar.
Sí, métela en el fondo y frótala.
¿Estás bien?
Estoy bien...
¡Esto es lo mejor!
¡Se siente tan bien, Chomu!
¡Esto es muy divertido!
Creo que me estoy enamorando.
¡Muchas gracias!
Yo...
Cielos...
Justo estábamos en la
mejor parte, esto es de lo peor.
¡No te sientas bien solo tú, idiota!
Todo se fue a la mierda, ¿qué demonios te pasa?
¡Date prisa y haz que se levante!
Lo siento...
Pero realmente no puedo más...
haniyae.net
Haré que se te ponga dura.
¡Apesta!
Ayase-san, honestamente no puedo hacer más...
Ah, también nos quedamos sin condones.
El interior de la boca de
Ayase-san está tan caliente...
Es un tipo diferente de placer de su coño...
¡Está chupando hasta la base, se siente increíble!
¡Si se siente bien, entonces has que se ponga dura!
¡Sí!
Ayase-san, ¡eres increíble!
Se está poniendo dura...
Se está poniendo dura otra vez...
¡Ayase-san, por favor, detente!
Ya es suficiente.
¡Cállate!
La mamada de Ayase-san es demasiado buena...
¿Qué se supone que debo hacer?
Esto es malo...
¡Se va a enfadar!
¡Me vengo!
Maldita sea, pensé que mi mandíbula iba a estallar.
¡Te lo acabo de decir! ¡Ya basta!
Lo siento.
¿Se lo tragó? ¿Todo lo que acaba de salir?
Sólo mantenlo duro así.
Ayase-san...
Hacerlo a pelo en realidad no
es una buena idea, ya sabes.
Nos quedamos sin condones
porque no dejas de venirte, Chomu.
Mientras no te vengas adentro, estaremos bien.
¡No puedo hacer eso!
Si te vienes adentro, quedaré embarazada.
¿Puedes asumir la responsabilidad?
Eso es...
Entonces tienes que hacer lo
mejor que puedas para aguantar.
¿Cómo podría...?
¡Si ese es el caso, entonces al menos
vamos a tomarlo con calma y hablar!
De ninguna manera.
¿¡Por qué!?
¡Ayase-san está tan cerca!
Siento haberte molestado antes.
Estaba un poco frustrada.
Es tu primera vez, así que no se puede evitar.
No me molesta.
Como disculpa...
¿Podría ser esto realmente...?
¡Por fin voy a besar a Ayase-san!
¿¡Eh!?
Te la creíste.
¡Sin condón, la estimulación es demasiado intensa!
¡No hay manera de que pueda aguantar esto!
Esta sensación resbaladiza es tan
buena que me estoy volviendo loco.
¡Si me llego a mover, me vendré!
¡Tengo que sostenerlo! ¡Resiste!
Tu verga se está hinchando dentro de mí.
¡Si te vienes ahora, va a ser un gran problema!
Lo estás aguantando mucho mejor que antes.
¿Crees que puedes aguantar hasta que me venga?
Tú puedes... Tú puedes...
¡Lo siento!
¡No puedo aguantar más!
¡Me vengo!
De ninguna manera.
¿¡Eh!?
¡Suéltame, Ayase-san!
¡Alto!
Ni lo sueñes.
¡Estoy a punto de venirme!
No lo haré.
Voy a quedar embarazada.
No puedo contenerlo más.
Pero si es Ayase-san,
tomaré toda la responsabilidad.
Mierda.
¿Qué pasa con esta cantidad?
Ha sido la mayor cantidad de hoy.
Si hicieras esto dentro de mí, en
definitiva quedaría embarazada.
Eso fue súper peligroso.
Sí...
Muy bien, hora de limpiar.
Gracias.
¿Te sientes renovado ahora?
Me divertí mucho.
Sí.
Este...
Ayase-san...
¿Mm?
Creo que estas cosas son...
...para la gente que se aman.
¿De verdad estás diciendo eso ahora?
La claridad después de venirte, qué asco.
¡No hay manera de que los
amigos normales lleguen tan lejos!
Si reuno todo mi coraje...
¡Realmente me gustas, Ayase-san!
Como dije antes, ¡asumiré la responsabilidad!
¡Realmente espero que podamos salir!
¿Eh?
¡Por favor, sal conmigo!
De ninguna manera.
Eh...