¿Novio?
haniyae.net
Mmm. Sí, lo siento.
Realmente no te veo de esa manera.
Ah, ya... Ya veo.
Eres como un hermano pequeño para mí, Sota.
Es hora de un descanso.
Trabajando duro estudiando, ya veo, entrenador.
Entonces, ¿cómo fueron las cosas?
¿Cómo fue con qué?
Ya sabes. La cita con Ayano.
Me rechazó. Naturalmente.
Dijo que soy como un hermano pequeño.
¡Ya veo! ¡Conque te rechazó!
Oye, esto todavía me duele, sabes.
Ella fue mi primer amor.
Dicen que los primeros amores nunca funcionan.
Además, Sota, una vez que tengas una cita real...
Era una cita normal.
Fuimos a la Torre de TV, cenamos
en un lugar italiano, fuimos a un hotel...
¿Un hotel?
Sí.
¿Lo hiciste?
Bueno, sí...
¡De acuerdo, hora de volver a la práctica!
¿Qué le pasa?
Ahora que lo pienso,
la primera vez que perdí ante Ayano
fue en ese torneo hace ocho años...
Nunca...
Pude ser capaz...
De compararme a ella.
Oye, ¿Ayano?
¿Mm?
¿Podrías...
ir a citas con Sota de vez en cuando?
Eres su primer amor y todo eso.
Claro, está bien.
Si me apetece.
¿Qué se supone que significa eso?
¿Mm? Cuando tenga más líbido reprimido o algo así.
Espera, ¿así que es sólo una relación carnal?
¿Eh? Quiero decir, sí, eso suena bastante bien.
¡Eso no está bien! ¡No lo es!
Un líbido reprimido, ¿eh?
¡¿Ayano y Sota?!
Y aparentemente es sólo una cosa física, también.
Así que, naturalmente...
¡Eso significa que todas nosotras en el
equipo de volleyball tenemos ese derecho!
¡Oh no!
¡Por accidente me puse mi ropa de
gimnasia en lugar de mi ropa de entrenamiento!
Ah, sí, ya veo.
Hmm... ¿Qué?
Vamos, come.
A cuatro patas, como el cerdo aburrido que eres.
Por favor, no pongas comida en el suelo.
Eso son malos modales, ya sabes.
¡Pan de melón de Hokkaido!
Esta es una comida de temporada, ¿verdad?
Ten más cuidado con tu comida.
Está ensuciando el piso.
¿Y quién crees que tiene que limpiar eso?
¡Dios mío!
¡En ese caso habrá que meternos a su cama!
- ¡Peleemos por ello!
- ¡Vamos a turnarnos!
A... ¿Ayano?
Shhh. Te importa si me apoyo.
¿Mi enanito?
Para explicar,
Sota se vuelve totalmente
loco cuando lo llaman "enanito".
Sí, bien. ¡Eso es genial!
¡Esto es increíble!
¡Solo quería ver lo que pasaba!
¡Oh, está muy bien!
¡Qué rudo!
¡Sí! ¡Tan indecente y agresivo!
¡Eres como una verdadera bestia!
¡Basta!
¡Me estás golpeando el útero!
¡Cada vez que me lo metes!
Me vengo...
¡Me vengo!
Lo... ¡Lo siento!
¡Yo solo... perdí totalmente el control de mí mismo!
No, eso fue increíble.
Sé que no es el momento indicado para decir esto...
Pero... Ayano, de verdad...
¡Ah, ahora me siento mejor!
¡Buenas noches!
¡¿Qué eres, una comehombres?!
Bien, ¡una ronda más!
Ya es casi de mañana...
haniyae.net