Este es un complejo de aguas
termales en un ligero declive
en popularidad con una adorable propietaria.
La propietaria es en realidad una chica zorro, pero
ese es un secreto que no puede contarle a nadie.
Después de ser salvada por cierto hombre,
la chica zorro le devuelve el favor
trabajando arduamente para
que este complejo prospere.
¡Bien!
Ahora bien, brinda servicios lascivos
para satisfacer completamente a los invitados.
El Resort Lascivo de la Chica
Zorro Episodio 2: ¡Los invitados
en grupos también son
bienvenidos! La propietaria tiene una
casa llena allí♡ Episodio 2:
¡Los invitados en grupos también
son bienvenidos! La propietaria
tiene una casa llena allí♡
Mientras holgazaneaba en el
futón del ahora difunto hombre
que la salvó, la chica zorro
había estado pensando...
Hice felices a los invitados brindando
servicios lascivos nuevamente hoy.
Sin embargo, parece que todavía falta algo.
Tal vez pueda preguntar a los invitados.
Pero no me parece bien seguir preguntándoles...
¿Qué tengo que hacer?
¡Eso es!
¡Sí, sí!
¡Recurrir a mí en momentos
como este es una buena decisión!
Este...
Bueno, este...
No se me ocurrió nada...
¿Puedo pedir alguna orientación?
¡Ah! Ahora que ella sinceramente preguntó,
Me siento obligada a responderle.
Bueno pues...
¡Haré tu deseo realidad!
Esa voz... ¡Es Dios!
Haz felices a los invitados haciendo cosplay.
¿Cosplay?
Este, ¿qué es eso?
Trata de recordar,
porque hay un libro correcto
al respecto. Resort Clandestino
Guía para principiantes ¡Oh,
estaba escrito en ese libro!
¡Genial, te acuerdas!
¡Gracias, Dios!
Haz tu mejor esfuerzo de aquí en adelante.
Me pregunto qué tipo de ropa debo usar...
¿Disculpen?
Los primeros invitados de hoy llegaron en grupo.
Parece que escucharon algunos
rumores sobre una linda propietaria
que brinda servicios de todo corazón y vinieron.
¡Un grupo de personas se
acercó al escuchar los rumores!
¿No es genial? Es el resultado de tu arduo trabajo.
No hemos hecho una reserva. ¿Estará bien?
Este...
¡Creo que estará bien!
¡Cielos, ella solo habla sin pensar!
Oh, la chica zorro está cocinando.
¡Parece que se lo está pasando en genial!
¡Cocina, cocina! ¡Es divertido!
¡Ella está sacudiendo ese lindo trasero!
Oh, alguien está mirando detrás.
¿Fue porque escuchó que este
resort brinda servicios lascivos?
Este invitado tiene una mirada
algo indecente en sus ojos.
¡Cuidado!
¡Señorita!
Eh, ¿eres un invitado?
¡E-Eso no está bien! ¡Estoy
en medio de hacer comidas!
Sí, lo sé...
Pero no puedo contenerme. ¿Podemos?
¿P-Podemos qué?
Estoy hablando de esto...
¿E-Esa es tu polla?
¡Señorita propietaria!
Te dije que estoy preparando las comidas...
¿No está ya mojada, señorita?
¿L-Lo estás esperando?
Ese es...
¿Quieres ponerlo en mi coño? ¿Quieres aparearte?
¡S-Sí, señora!
Está bien, haré una excepción...
Aquí tienes.
¡Señorita propietaria!
¡Vas tan duro ahora mismo!
Estoy en medio de la cocina, y sin embargo...
¡Mi coño está siendo golpeado...!
¡...y me hace sentir bien!
Eres muy joven pero ya estás
trabajando como propietaria de un resort...
Una chica como tú normalmente
usaría un uniforme escolar.
¡Qué pobre niña!
¿Uniforme escolar?
¿Qué quieres decir?
¿Te gustan los uniformes escolares?
¡Sí, me encantan los uniformes escolares demasiado!
Me vengo...
¡Voy a correrme! ¡Me vengo!
¡Cielos, te dije que lo dejaras ya
que estoy preparando comidas!
Oh, lo siento. Pero esta es otra
forma más de servicio, ya ves...
¡Uh, lo siento! ¡Lo siento mucho!
Un uniforme escolar, ¿eh?
Vaya, vaya... Eso fue duro.
Pero también obtuviste una buena pista.
Sí...
¡Todo el mundo parece estar pasándolo muy bien!
Al escuchar las risas de los invitados,
la chica zorro comenzó a sentirse feliz.
¿Señorita propietaria?
El invitado se sorprendió al verla.
Eso es porque...
...¡lleva un uniforme escolar!
Verán, después de enterarme
de que organizaron una fiesta,
Pensé que yo también debería hacer
algo, ¡así que intenté hacer cosplay!
¡Es la juventud!
¿Qué es esto? ¡Asombroso!
¡Dando vueltas con un rebote,
luego hace una pose cursi!
Junto con su cuerpo evidentemente pequeño,
¡sus tetas y su coño se asoman!
Y así, la chica zorro sirve
alcohol para cada invitado.
Sus zonas íntimas se pueden ver con el
más mínimo movimiento debido a su ropa,
por lo que los ojos de los
invitados están todos pegados a ella.
Vaya, vaya, chica zorro...
Estás presionando demasiado tu cuerpo...
¿Ves? Ahora el invitado
comenzó a manosear tus tetas.
En cuanto al otro invitado a tu lado...
¡Oh, comenzó a tocar tu coño!
Vaya, vaya... Dejaste de servirles alcohol.
¿Podemos por favor?
S-Sí, está bien...
¡Se siente bien profundamente en mi coño!
Ah, usaré mi boca.
¡Ah, me vengo!
Después de ser bañada con semen una y otra vez
en el apareamiento sin fin,
la chica zorro olvidó que se supone que
debe atenderlos mientras sigue gimiendo.
¡Más! ¡Más!
¡Semillas de bebé!
¡Apareamiento!
¡Apareamiento para hacer bebés!
¿Están todos satisfechos ahora?
Por supuesto, ¡todos están
completamente satisfechos!
¡G-Genial!
¡Oh, ella está usando algo muy pequeño hoy!
¡Limpieza, limpieza! ¡Tiempo de limpieza divertido!
¡Es fácil moverse con este atuendo...!
¡...y no se siente caliente
incluso cuando estoy en el baño!
Esta chica piensa que es algún tipo de atuendo,
pero en realidad es un traje de baño.
No salgas a la calle con eso, ¿de acuerdo?
Muy bien, lo siguiente es...
¡Por ahí!
Oh, ¿esta área está fuera de
los límites en este momento?
Saldremos enseguida.
¡Espera!
Como ya están todos aquí,
tómense su tiempo y disfruten.
Puedo hacer la limpieza más tarde.
S-Señorita propietaria...
P-Por cierto...
Llevas algo increíble...
¡Increíble!
¿Qué tal si te unes a nosotros para divertirte?
¡Sí, yo también quiero aparearme!
Aparte de mi coño,
¡incluso me lames allí!
Estás despidiendo un olor algo lascivo.
Olerlo me enciende por alguna razón.
Me alegra oír eso,
¡pero golpea mi coño también!
¡S-Señorita propietaria!
¡Se siente bien! ¡Se siente bien!
Siendo lamida por todo,
hace que mi cuerpo tiemble sin parar.
¡El calor y el hedor
masculino que llena la sauna...!
¡...están poniendo a la chica zorro
en un estado de excitación persistente!
Incluso allí mismo...
Todo mi cuerpo... ¡Se siente bien en todo mi cuerpo!
Mi coño, mis tetas también...
Se siente bien en todas partes...
¡Voy a correrme!
¡Me corro!
Le estoy muy agradecido, señorita propietaria.
Eso se sintió genial.
Este es un complejo de aguas termales muy popular,
con una adorable propietaria.
Su declive no es más que una historia del pasado.
Últimamente, al complejo
le ha ido bien todos los días.
¡Vamos, señorita propietaria!
¡He estado esperando esto!
¡Nene-chan!
Todo esto es gracias a la dueña chica zorro,
por brindar servicios lascivos.
Este resort lascivo de la chica zorro
debería prosperar aún más a partir de ahora.
Haz tu mejor esfuerzo desde ahora,
mi muy encantadora hija.