Sí, definitivamente estoy interrumpiendo, ¿eh?
¡Ren!
haniyae.net
¡No es lo que parece...!
¡Ey, Ren!
Lo siento por ser tan pesada antes.
Así que para compensar...
¿qué tal si los tres salimos juntos?!
¡A todos les encanta el karaoke!
Vamos, no seas tan pegajoso.
Tranquila, ¡Kyohei!
¡Ya dije que terminamos
de dormir juntos!
¿Una última vez por los viejos tiempos, eh?
No delante de Ren. ¡Ey!
Sabes que me excita
que nos miren otros.
¿Quieres unirte?
Haré lo que sea
que me pidas~
¡Escucha!
Escucha...
Haré lo que sea por Kyohei.
Lo conozco desde hace más tiempo que nadie...
¿Estás bien?
Kyo... ¿por qué hiciste eso...?
¡Ey, la única
que puede molestarte soy yo!
Kyo...
¡Dijiste que eras la
única que podía molestarme!
Lo recuerdo, pero... tú...
Espera... ¿ellos...?
Entonces, por lo que oí,
Kyohei es tu alma gemela, Renny.
¡Nos vemos, Kyohei!
Bueno, como yo fui la que
te dijo que te largaras,
¿cuál es tu plan ahora?
Mi novio tan comprensivo
no quería que otro hombre me quitara!
¡Así que no hay opción, volvemos y follamos para reconciliarnos!
Eres literalmente un súcubo...
¡Ah, cierto!
¡Toma!
¿Qué es esto?
Creo que tú deberías quedarte
con esto, Ren~
Hina...
¡Bueno, me voy a casa!
¡Nos vemos si vuelvo a romper!
Está bien, gracias.
Es como un huracán andante.
¿Verdad? Es agotadora.
Mientras le den
atención, con eso basta.
Eres un santo.
Entonces, eh, ¿nos ponemos a ello?
,¿Eh?
Follar.
Kyo...
métemela...
Estoy lista.
Ahí va.
¿Kyohei?
La única que puede molestarte...
soy yo, ¿verdad?
Sí...
Se siente tan jodidamente bien...
Todo mi cuerpo está erizado...
¡Kyo!
Yo... creo que... ¡me voy a...!
¡Ah, Kyo! ¡Despertaste!
Buenos días.
Kyo, ¿qué es esto?
Ah.
Sí, puedes quedártela.
Pero... una vez que sepa a dónde me mudo...
Quédate aquí conmigo, en vez.
Esa llave es tuya.
Vale.
Oye...
¿soy tu prima?
¿tu amiga de la infancia?
¿O...?
¡Basta ya!
haniyae.net