haniyae.net
¡Ella llega tarde!
Maldita sea, ¿qué está haciendo?
¡Ni siquiera responde a mi llamada!
¡Dijo que regresaría a las siete
antes de ir a la escuela más temprano!
¿O todavía está enojada por lo de ayer?
Aunque anoche dormimos juntos como siempre.
¿Quizás pasó algo?
Ni modo...
Una Sala Comedor Cocina + Colegiala
Una Sala Comedor Cocina +
Colegiala ¿Viviendo juntos de repente?
¡¿En cuartos cerrados?!
¡¡¿Primera Experiencia Sexual?!!
¿Viviendo juntos de repente? ¡¿En cuartos
cerrados?! ¡¡¿Primera Experiencia Sexual?!!
¿Viviendo juntos de repente?
¡¿En cuartos cerrados?!
¡¡¿Primera Experiencia Sexual?!! Episodio 3
Episodio 3
¿Eh?
Hola...
¿Qué pasa? Trajiste a Gorou también.
Lo saqué a caminar nada más...
Uhh, olvídate de eso.
¿No dijiste que volverías a casa a
las siete? ¡Ya son más de las nueve!
¿Eh? Oh, lo siento...
Hoy estuve tan ocupado que no tuve ningún descanso.
El gerente nos hace trabaja duro, ya ves...
Dios, no contestabas el teléfono,
así que pensé que algo había pasado.
¿Viniste aquí a recogerme, por casualidad?
Vivimos juntos, así que normalmente me preocuparía.
¿Qué pasa? Vámonos a casa.
Ah bien...
¿Te dije dónde trabajo?
Me lo dijo la casera.
Ah, claro...
Deambular de noche es peligroso.
Ya veo, está preocupado por mí.
Pero después de que tengamos nuestras
habitaciones separadas, ¿luego qué?
Bueno, me preguntaba si todavía
estás enojada por lo de ayer.
¿Eh, ayer?
Oh... Nadie se enteró.
Yo fui quien te obligó a ir conmigo.
Entonces todo está bien.
Cuéntales a tus padres sobre la reunión.
Eh, déjalo ya...
De todos modos, ¿ya cenaste?
Tomé cerveza y bocadillos.
¿Eh? No me llores si engordas.
Oh, silencio...
Bebió tanto alcohol esperándome.
Logró recogerme en ese estado. Me siento mal por él.
Voy a dormir un poco.
¿Eh? ¡Espera!
¡Oye, todavía no te has bañado! ¡Te vas a resfriar!
Oye...
Cielos...
Uhh, ¿podré ponerlo correctamente en el futón?
¿Estás haciendo eso a propósito?
¿¡Eh!?
¿Q-Qué? ¡Eso me asustó!
¡Solo dilo si todavía estás despierto!
¡Ah!
N-No, ¡espera! ¿Por qué estás cachondo de repente?
Lo estaría después de que
presionaras tus pechos contra mí.
¿¡Eh!? Pero todavía no me he bañado.
Todavía estoy sudando por el trabajo.
No me importa eso.
No... ¡tonto! ¡Pervertido!
P-Para...
Estás empapada hasta las bragas.
Abajo está más húmedo...
¡No!
Dije déjame tomar un baño...
O-Ohh, lo siento...
Dios mio...
Ah, si ese es el caso...
¿Eh?
S-Sé que fui yo quien dijo
que quería darme un baño...
¡¿P-Pero por qué nos bañamos juntos?!
No tengo que esperar si hacemos esto, ¿verdad?
Pero aún...
Bueno, puede que esté un poco apretado aquí.
Eres realmente molesto.
Si ese es el caso...
¡Ey!
Enseñame tu espalda. Te lo lavaré.
¡No puedo dejarme arrastrar como ayer!
¿A qué vino eso? Estabas
en contra de esto hasta ahora.
Bueno, cambié de opinión. Quiero
agradecerte de nuevo por recogerme.
Por favor se gentil.
Eso suena un poco espeluznante.
¡Oh, esto es bueno!
¿Está feliz y no avergonzado?
¿Es esto lo que llaman "la templanza
del adulto"? Me está cabreando un poco.
También te lavaré el frente, así que quédate quieto.
Ah, está duro...
¿Por qué ya estás duro?
Pedirme que no me ponga duro aquí sería imposible.
¿Alguna vez has lavado uno de estos?
¡P-Por supuesto que no!
Ey...
Vamos a tener sexo de todas formas, ¿no?
Siempre me dejo arrastrar así
que es mi turno de tomar la iniciativa.
Ohh, por eso se ofreció a lavarme la espalda.
No puedo respirar... No puedo hacerlo bien...
Aún no estás acostumbrada a
esto. No te limites sólo a tu boca.
Usa tus manos también.
Justo así...
Frota desde la base hacia arriba.
Cubrió todo mi cuerpo...
Ahora te lavaré yo.
¿Eh? ¡No es necesario!
¡Sería vergonzoso que me vieras
desnuda! Tomaré la iniciativa hoy.
No veré nada si lo hago por detrás.
Ah... Esto es vergonzoso...
Dijiste que no querías hacer esto cara a cara.
Estás tocando mi barriga...
Necesito limpiarte aquí abajo.
Puedo lavarlo yo misma...
¿Siempre te quitas la piel
del clítoris para lavarlo?
Detente... ¡tonto!
Se siente bien cuando lo frotan,
¿verdad? ¿Quieres venirte una vez?
Voy a usar la ducha aquí.
No, ¡no rocíes agua sobre él mientras lo retiras!
E-Espera, déjame recuperar el aliento un rato.
No puedo...
Está muy apretado...
Acabo de correrme, así que espera...
haniyae.net
Cielos...
¡Tonto!
Me ocuparé de esto desde
aquí, así que déjate llevar.
Nos escucharán afuera, así que más despacio.
¿No hacíamos ruido incluso antes de que lo metiera?
Espera, ¡no tan profundo!
Maldita sea, su vagina se está enroscando a mi
alrededor. Se siente como si lo fuera a arrancarlo.
La forma en que lo llevas a la
base está a la vista desde atrás.
De ninguna manera...
¡Deja de mirar!
Su polla llega profundamente en esta posición.
¡Se siente bien!
Me está raspando... Hazlo un poco más despacio...
¿Duele?
No... ¡Ah!
Este, quiero hacerlo como ayer...
¿Ayer?
Quiero hacer esto...
Esto se siente genial...
Ah, maldita sea...
¡Se siente tan suave como la seda!
¿Sabe cuánto me está excitando?
Espera, no tan repentino... ¡Ahh, no!
¡No, voy a venirme!
¡Te estás apretando!
¡Hagamos esto, vamos!
¡Ahh, me corro!
¿Oh?
Uhh... ¿Ya está durmiendo?
Sus gemidos fueron bastante fuertes.
La casera probablemente diría algo mañana.
Ey...
¿Eh?
Oh...
¿No vas a dormir a mi lado?
Ohh, lo haré...
haniyae.net