¡M-Me vengo!
haniyae.net
Bien, bien, ahora sigo yo.
Yo también.
Tianne... Eso es muy bueno.
Eyacula de una vez.
Puedes hacerlo conmigo una vez más.
Bien, una vez más.
Ponerte loco y chuparle los pechos...
¿No te da vergüenza parecer
una virgen total? Está bien.
Puede chupar todo lo que quiera, Héroe-sama.
Héroe-sama, por aquí también están unos pechos.
Todo mi cuerpo está siendo
absorbido por su suavidad.
Vamos, concéntrate más por aquí.
¡Me vengo de nuevo!
¡Aquí voy, Tianne!
¡Sí! ¡Córrete!
¡Me vengo, Llusse!
Filia...
Héroe-sama...
E-Esto es...
...una buena vista mañanera.
Mi nombre es Oikawa Naoki.
Soy sólo un estudiante que vive masturbándose.
Y un día me llamaro de repente a otro mundo.
Y estas tres bellezas me empezaron a llamar "héroe".
Por alguna razón, mi semen hace
que las mujeres incremente su poder.
Y termina cautivándolas como un afrodisíaco.
Se supone que debo usar este
poder para vencer al rey demonio.
Si debo hacer eso para vivir así,
no tengo ningún inconveniente.
Y así mi aventura en otro mundo a empezado.
Historia de un Harem en Otro Mundo i se kai
harem mono gatari Episodio 2: La vida del harem con
un grupo de mujeres hermosas ♡ ¡Todos los días
con una espadachina, una sacerdotisa y una elfa!
Füss: Un pueblo en el interior del
reino Y entonces, ¿adónde iremos ahora?
Nuestro siguiente destino es la capital del reino.
Será necesario acampar durante el viaje.
¿Eh? ¿Acampar?
¿Tienen lo necesario para ello?
Sí, le pedimos a otra de nuestras
compañeras que prepare lo necesario.
Pienso que en dos días podremos partir.
Hasta entonces, eres libre de explorar o entrenar.
Entendido. De acuerdo.
Por supuesto, también puedes surtirnos con tu semen.
¿Eh? No... Este...
¡Deja de estar dispuesta al
sexo en cualquier momento!
¿Eres un mono acaso?
¿Eres un mono acaso? Oigan...
Deberían mantener la voz baja.
Oigan... Deberían mantener la voz baja.
Dijo que podía hacer lo que
quisiera, pero no sé qué hacer....
Héroe-sama.
Eres tú, Tianne.
Sí, héroe-sama...
Si tiene tiempo libre...
¿Podría acompañarme a ir de compras?
Sí, está bien. Tengo tiempo libre.
¡Muchas gracias!
¿Qué has venido a comprar, Tianne?
Un libro mágico.
Es hasta sorprendente en
dónde pueden llegar a parar.
No entiendo nada de lo que está escrito.
O-Oiga, héroe-sama...
¿Qué? ¿Pasa algo?
E-Es verdad...
Él no es capaz de leerlo...
Ese es un libro llamado "Técnicas Sexuales".
Con "técnicas sexuales" quiere decir que...
Ya veo...
Lo entiendo...
¡Espere, por favor!
Oye, Tianne...
No es necesario que lo leas aquí...
¡No! Si llegan a ver esto en la posada,
pensarán "¿qué están haciendo esos dos?".
Oiga, héroe-sama...
¿Quiere probar lo que está en el libro?
¡Tianne, tu voz! Guarda silencio.
L-Lo siento, me dejé llevar...
Con esta posición presiona mucho mi pared vaginal...
¡Y se aferra demasiado!
Cuando hacemos esto...
¡P-Puedo estimular más su pene!
Casi lo entiendo.
Entonces, ¿qué pasará si hago esto?
E-Eso es...
Cuando estimula ese lugar y mis pechos...
No seré capaz de contenerme...
Ya veo... Ahora lo entiendo.
Bien, voy a eyacular.
Continuemos en otra ocasión.
¡Oye, Llusse!
Eres tú.
¿Qué estás haciendo?
Los monstruos aparecen a menudo en el bosque.
así que debes mantenerte alerta.
Pero, no es necesario preocuparse por eso.
¿Es un área segura?
Solo hay árboles infructuosos más allá de esta área.
Es por eso que las criaturas
que buscan comida no irán aquí.
Como era de esperarse de un elfo... Sabes mucho.
B-Bueno...
Quizás debería mirar un poco más para estar segura.
Yo igual.
¿Qué estás haciendo? Eres muy descuidado.
¡Cállate! Solo me resbalé.
De esa forma no serás
capaz de protegerte a ti mismo.
O-Oye, ¿qué estás...?
Si no fueras débil...
No me sería fácil atacarte de esta forma, ¿verdad?
Mira, te estoy obligando.
Es demasiado patético, ¿no es así?
M-Maldita...
¿Esa es tu idea de "resistirse"?
Entonces...
Te lo haré más rudo.
¡Vamos! ¡Vamos! ¿Y bien?
Estás por venirte, ¿no es así?
Puedes eyacular como siempre.
¡Vamos, vamos, vamos! ¡Eyacula!
¡Déjalo salir en mi interior!
T-Tú... Solo querías tener sexo, ¿verdad?
¿Quién sabe?
Bueno, un debilucho como tú
terminará siendo atacado así siempre.
¡Oye, Filia!
Vaya, héroe-sama...
L-Lo siento... ¿Será que te estoy interrumpiendo?
No. Estaba por tomarme un descanso.
¿Qué tal si se sienta conmigo, héroe-sama?
En ese caso, acepto tu oferta.
Es gracias a usted que estoy en
mejor forma que antes, héroe-sama.
Mi cuerpo se siente tan
ligero que parece llevar alas.
Qué bueno que pueda ser de utilidad.
¿Siempre pasas entrenando, Filia?
Así es, lo hago casi todos los días.
Me gusta poder sudar.
¿Quisiera sudar junto conmigo, héroe-sama?
Su pene me da una especie de alivio, héroe-sama.
¿E-En serio?
Sí. Encaja perfectamente en mi interior.
Es como si mi cuerpo estuviera hecho para esto.
Eso es un poco exagerado.
No, no es nada de eso.
Mire, ¿se da cuenta?
Su cara está entre mis pechos por completo.
¿No es esto algo ya destinado?
F-Filia, si lo haces así...
E-El pene del héroe-sama
está palpitando en mi interior.
Voy a moverme.
¡Sí!
H-Héroe-sama.. Puede que sea un poco tarde, pero...
¿Le molesta mi sudor?
haniyae.net
¡Para nada! Es más, te impregna con tu aroma.
¡Hace que me excite más!
E-Entonces, qué bueno...
...que le guste mi olor, héroe-sama.
No es solo tu olor.
Tanto tus pechos como tu vagina...
Cada uno de tus rincones son lo máximo, Filia.
Eso me hace feliz, héroe-sama...
¡Héroe-sama!
Me vengo... ¡Filia!
Sudamos mucho.
Debemos regresar a nuestra
habitación y limpiar nuestros cuerpos...
También deberé limpiar bien ese lugar.
Escuchen todos, la casa de baños
finalmente está abierta esta noche.
¿De verdad?
Eso es increíble. Es un regocijo.
¿Cuándo fue la última vez
que fui a una casa de baños?
Estamos de suerte.
Casa de baños, es para bañarse, ¿no?
¿Eso es peculiar?
Se necesita mucha leña
para calentar el agua del baño.
Normalmente solo podemos
permitirnos limpiarnos con una palangana.
Los baños son instalaciones que solo se encuentran
¡en pueblos abundantes en madera como éste!
Esto está inesperadamente bien hecho.
¿P-Por qué?
Ya que no siempre podemos entrar.
Disfrutemos de esto juntos.
¿Qué? ¿Tienes alguna queja?
Lavaremos su cuerpo, héroe-sama.
No se tape. Descúbrase.
Esta es una poción secreta de los elfos.
Al usarla, limpia tu cuerpo de forma rápida.
¡S-Se siente muy bien!
¿Verdad? Te volverás adicto a ella.
¿Qué están haciendo?
Se te puso el pene duro de inmediato.
Eres tan fácil como siempre.
Te serviremos
Dejaré que me frotes en el
área donde está la posición.
Héroe-sama, yo también le serviré.
Las tres dejaremos bien
limpio cada uno de sus rincones.
¡Sí! Entonces yo me encargaré de su pene.
¡Cielos, eso es injusto! ¡Estás tomando ventaja!
En ese caso, yo le lavaré la cara.
En definitiva lo tendré solo para mí después.
Vaya, ¿ya está por eyacular, héroe-sama?
Voy a soltar la primera carga.
¡Pude recibir el semen fresco del héroe-sama!
Vamos.
Me hiciste esperar mucho, así que lámeme.
¡Sí!
Entonces, me ocuparé del héroe-sama.
¡Oye! ¡Concéntrate en mí en este momento!
El semen de héroe-sama...
Está delicioso.
Perdón por la espera.
Lo voy a meter con fuerza, así que prepárte.
¡Rápido! ¡Rápido!
¡Por fin entró!
Sí, se siente bien...
¡Mételo! ¡Penétrame más!
Héroe-sama... ¡Nosotras también!
Beso... Besémonos, héroe-sama.
¡Me vengo! ¡Me vengo! ¡Me vengo!
¡Me vengo!
¡Lo estoy haciendo con el héroe y con Filia!
Mi cuerpo se está poniendo mojado y pegajoso.
Eso es bueno... Quedemos pegajosos todos.
Bien, puedes hacerlo en el que quieras.
Venga, por favor héroe-sama.
¡Con cualquiera está bien, pero hazlo de una vez!
En ese caso...
¡El héroe-sama entró!
¡Héroe-sama! ¡Héroe-sama!
Héroe-sama... Me vengo...
¡Estoy por venirme!
¡Así! ¡Destrózame más!
¡Me vengo! ¡Me vengo! ¡Me
vengo! ¡Me vengo! ¡Me vengo!
Ya me estoy "devorando" a estas tres...
¿Y todavía tiene una compañera más?
Estoy esperando con ansias poder verla.
haniyae.net