Takkun.
haniyae.net
Una actitud que oculta verdaderos
sentimientos de inferioridad y fracaso.
¿Eso es todo lo que tienes que decir en tu informe?
Sí, eso es todo.
Ah, qué fastidio.
Solo quiero romper esta tensión tan pesada.
¿Tienes alguna queja sobre este trabajo?
Nada en particular.
Misaki Reina es la mujer de carrera perfecta.
Es tan aterradoramente perfecta que
me dejó atrás y se convirtió en mi jefa.
Así que me quedé sorprendido cuando me topé con su
cuenta alternativa mientras navegaba por Internet.
La idea de que esta mujer tan
ambiciosa, con su perfume abrumador,
publicando en secreto el contenido
más cachondo que puedas imaginar...
es el material perfecto para masturbarse.
¡Oh, bienvenido a casa, Takkun!
La carne y las patatas estarán listas en...
Comamos juntos...
Gracias...
Pero tengo algo de trabajo que quiero
terminar. ¿Puedo comer en mi habitación?
Mi novia, Tomomi, quiere algo.
Sí, bien.
Un matrimonio y una estabilidad.
Dejémoslo para cuando el trabajo se calme, ¿bien?
He estado trabajando sin descanso día tras
día para dárselo... pero ya han pasado tres años.
¿Un viaje de negocios?
Así es. Tres días y dos noches.
Quiero que Saeki se encargue de la
presentación de Osaka con Misaki como apoyo.
Entendido.
Esto es una broma.
Se le nota en la cara.
Por mucho que lo mires, no soy la persona adecuada.
O bien me están sacando del apuro por mis bajos
resultados, o la alta dirección tiene otros planes.
Tomomi crees? Debería regresar pasado mañana. Leído
Tomomi crees? Debería regresar pasado
mañana. Leído ¿Y la cena? ¿Quieres venir?
Tomomi crees? Debería regresar
pasado mañana. Leído ¿Y la
cena? ¿Quieres venir? Comeré
en el Shinkansen de regreso.
Comeré en el Shinkansen de regreso. Leído Desde
entonces, mi carga de trabajo y mi estrés se han
duplicado por completo. Tomomi crees? Debería
regresar pasado mañana. ¿Y la cena? ¿Quieres venir?
Tomomi crees? Debería regresar
pasado mañana. Leído ¿Y la
cena? ¿Quieres venir? Comeré
en el Shinkansen de regreso.
Tomomi crees? Debería regresar
pasado mañana. Leído ¿Y la
cena? ¿Quieres venir? Comeré
en el Shinkansen de regreso.
Tomomi crees? Debería regresar
pasado mañana. Leído ¿Y la
cena? ¿Quieres venir? Comeré
en el Shinkansen de regreso.
Tomomi crees? Debería regresar
pasado mañana. Leído ¿Y la
cena? ¿Quieres venir? Comeré
en el Shinkansen de regreso.
Tomomi crees? Debería regresar
pasado mañana. Leído ¿Y la
cena? ¿Quieres venir? Comeré
en el Shinkansen de regreso.
Tomomi crees? Debería regresar
pasado mañana. Leído ¿Y la
cena? ¿Quieres venir? Comeré
en el Shinkansen de regreso.
Debería regresar pasado mañana. Leído ¿Y la cena?
¿Quieres venir? Comeré en el Shinkansen de regreso.
Debería regresar pasado mañana. Leído ¿Y la
cena? ¿Quieres venir? Comeré en el Shinkansen de
regreso. Ven como estás, Takkun. Podemos relajarnos
cuando vengas. Te tendré preparado el baño.
Debería regresar pasado mañana. Leído ¿Y la
cena? ¿Quieres venir? Comeré en el Shinkansen de
regreso. Ven como estás, Takkun. Podemos relajarnos
cuando vengas. Te tendré preparado el baño.
Debería regresar pasado mañana. Leído ¿Y la
cena? ¿Quieres venir? Comeré en el Shinkansen de
regreso. Ven como estás, Takkun. Podemos relajarnos
cuando vengas. Te tendré preparado el baño.
Debería regresar pasado mañana. Leído ¿Y la
cena? ¿Quieres venir? Comeré en el Shinkansen de
regreso. Ven como estás, Takkun. Podemos relajarnos
cuando vengas. Te tendré preparado el baño.
Debería regresar pasado mañana. Leído ¿Y la
cena? ¿Quieres venir? Comeré en el Shinkansen de
regreso. Ven como estás, Takkun. Podemos relajarnos
cuando vengas. Te tendré preparado el baño.
Debería regresar pasado mañana. Leído ¿Y la
cena? ¿Quieres venir? Comeré en el Shinkansen de
regreso. Ven como estás, Takkun. Podemos relajarnos
cuando vengas. Te tendré preparado el baño.
¿Y la cena? ¿Quieres venir? Comeré en
el Shinkansen de regreso. Leído Ven como
estás, Takkun. Podemos relajarnos
cuando vengas. Te tendré preparado el baño.
¿Y la cena? ¿Quieres venir? Comeré en
el Shinkansen de regreso. Leído Ven como
estás, Takkun. Podemos relajarnos
cuando vengas. Te tendré preparado el baño.
¿Y la cena? ¿Quieres venir? Comeré en
el Shinkansen de regreso. Leído Ven como
estás, Takkun. Podemos relajarnos
cuando vengas. Te tendré preparado el baño.
¿Y la cena? ¿Quieres venir? Comeré en
el Shinkansen de regreso. Leído Ven como
estás, Takkun. Podemos relajarnos
cuando vengas. Te tendré preparado el baño.
¿Y la cena? ¿Quieres venir? Comeré en
el Shinkansen de regreso. Leído Ven como
estás, Takkun. Podemos relajarnos
cuando vengas. Te tendré preparado el baño.
¿Y la cena? ¿Quieres venir? Comeré en
el Shinkansen de regreso. Leído Ven como
estás, Takkun. Podemos relajarnos
cuando vengas. Te tendré preparado el baño.
¿Y la cena? ¿Quieres venir? Comeré en
el Shinkansen de regreso. Leído Ven como
estás, Takkun. Podemos relajarnos
cuando vengas. Te tendré preparado el baño.
¿Y la cena? ¿Quieres venir? Comeré en
el Shinkansen de regreso. Leído Ven como
estás, Takkun. Podemos relajarnos
cuando vengas. Te tendré preparado el baño.
¿Y la cena? ¿Quieres venir? Comeré en
el Shinkansen de regreso. Leído Ven como
estás, Takkun. Podemos relajarnos
cuando vengas. Te tendré preparado el baño.
¿Y la cena? ¿Quieres venir? Comeré en
el Shinkansen de regreso. Leído Ven como
estás, Takkun. Podemos relajarnos
cuando vengas. Te tendré preparado el baño.
¿Y la cena? ¿Quieres venir? Comeré en
el Shinkansen de regreso. Leído Ven como
estás, Takkun. Podemos relajarnos
cuando vengas. Te tendré preparado el baño.
¿Y la cena? ¿Quieres venir? Comeré en
el Shinkansen de regreso. Leído Ven como
estás, Takkun. Podemos relajarnos
cuando vengas. Te tendré preparado el baño.
¿Y la cena? ¿Quieres venir? Comeré en
el Shinkansen de regreso. Leído Ven como
estás, Takkun. Podemos relajarnos
cuando vengas. Te tendré preparado el baño.
¿Y la cena? ¿Quieres venir? Comeré en
el Shinkansen de regreso. Leído Ven como
estás, Takkun. Podemos relajarnos
cuando vengas. Te tendré preparado el baño.
¿Y la cena? ¿Quieres venir? Comeré en
el Shinkansen de regreso. Leído Ven como
estás, Takkun. Podemos relajarnos
cuando vengas. Te tendré preparado el baño.
¿Y la cena? ¿Quieres venir? Comeré en
el Shinkansen de regreso. Leído Ven como
estás, Takkun. Podemos relajarnos
cuando vengas. Te tendré preparado el baño.
Ven como estás, Takkun. Podemos relajarnos
¿Y la cena? ¿Quieres venir? Comeré en
el Shinkansen de regreso. Leído Ven como
estás, Takkun. Podemos relajarnos
cuando vengas. Te tendré preparado el baño.
¿Y la cena? ¿Quieres venir? Comeré en
el Shinkansen de regreso. Leído Ven como
estás, Takkun. Podemos relajarnos
cuando vengas. Te tendré preparado el baño.
¿Y la cena? ¿Quieres venir? Comeré en
el Shinkansen de regreso. Leído Ven como
estás, Takkun. Podemos relajarnos
cuando vengas. Te tendré preparado el baño.
¿Y la cena? ¿Quieres venir? Comeré en
el Shinkansen de regreso. Leído Ven como
estás, Takkun. Podemos relajarnos
cuando vengas. Te tendré preparado el baño.
¿Y la cena? ¿Quieres venir? Comeré en
el Shinkansen de regreso. Leído Ven como
estás, Takkun. Podemos relajarnos
cuando vengas. Te tendré preparado el baño.
¿Y la cena? ¿Quieres venir? Comeré en
el Shinkansen de regreso. Leído Ven como
estás, Takkun. Podemos relajarnos
cuando vengas. Te tendré preparado el baño.
¿Y la cena? ¿Quieres venir? Comeré en
el Shinkansen de regreso. Leído Ven como
estás, Takkun. Podemos relajarnos
cuando vengas. Te tendré preparado el baño.
¿Y la cena? ¿Quieres venir? Comeré en
el Shinkansen de regreso. Leído Ven como
estás, Takkun. Podemos relajarnos
cuando vengas. Te tendré preparado el baño.
Comeré en el Shinkansen de
regreso. Leído Ven como estás, Takkun.
Podemos relajarnos cuando
vengas. Te tendré preparado el baño.
Comeré en el Shinkansen de
regreso. Leído Ven como estás, Takkun.
Podemos relajarnos cuando
vengas. Te tendré preparado el baño.
Comeré en el Shinkansen de
regreso. Leído Ven como estás, Takkun.
Podemos relajarnos cuando
vengas. Te tendré preparado el baño.
Comeré en el Shinkansen de
regreso. Leído Ven como estás,
Takkun. Podemos relajarnos cuando vengas. Te tendré
preparado el baño. Gracias. Iré directamente a casa.
Si quieres algún recuerdo, avísame. Te traeré algo.
Comeré en el Shinkansen de
regreso. Leído Ven como estás,
Takkun. Podemos relajarnos cuando vengas. Te tendré
preparado el baño. Gracias. Iré directamente a casa.
Si quieres algún recuerdo, avísame. Te traeré algo.
Comeré en el Shinkansen de
regreso. Leído Ven como estás,
Takkun. Podemos relajarnos cuando vengas. Te tendré
preparado el baño. Gracias. Iré directamente a casa.
Si quieres algún recuerdo, avísame. Te traeré algo.
Comeré en el Shinkansen de
regreso. Leído Ven como estás,
Takkun. Podemos relajarnos cuando vengas. Te tendré
preparado el baño. Gracias. Iré directamente a casa.
Si quieres algún recuerdo, avísame. Te traeré algo.
Ven como estás, Takkun. Podemos relajarnos
cuando vengas. Te tendré preparado el baño.
Gracias. Iré directamente a casa. Si quieres
algún recuerdo, avísame. Te traeré algo.
Ven como estás, Takkun. Podemos relajarnos
cuando vengas. Te tendré preparado el baño.
Gracias. Iré directamente a casa. Si quieres
algún recuerdo, avísame. Te traeré algo.
Ven como estás, Takkun. Podemos relajarnos
cuando vengas. Te tendré preparado el baño.
Gracias. Iré directamente a casa. Si quieres
algún recuerdo, avísame. Te traeré algo.
Ven como estás, Takkun. Podemos relajarnos
cuando vengas. Te tendré preparado el baño.
Gracias. Iré directamente a casa. Si quieres
algún recuerdo, avísame. Te traeré algo.
Ven como estás, Takkun. Podemos relajarnos
cuando vengas. Te tendré preparado el baño.
Gracias. Iré directamente a casa. Si quieres
algún recuerdo, avísame. Te traeré algo.
Ven como estás, Takkun. Podemos relajarnos
cuando vengas. Te tendré preparado el baño.
Gracias. Iré directamente a casa. Si quieres
algún recuerdo, avísame. Te traeré algo.
Ven como estás, Takkun. Podemos relajarnos
cuando vengas. Te tendré preparado el baño.
Gracias. Iré directamente a casa. Si quieres
algún recuerdo, avísame. Te traeré algo.
Ven como estás, Takkun. Podemos relajarnos
cuando vengas. Te tendré preparado el baño.
Gracias. Iré directamente a casa. Si quieres
algún recuerdo, avísame. Te traeré algo.
Ven como estás, Takkun. Podemos relajarnos
cuando vengas. Te tendré preparado el baño.
Gracias. Iré directamente a casa. Si quieres
algún recuerdo, avísame. Te traeré algo.
Ven como estás, Takkun. Podemos relajarnos
cuando vengas. Te tendré preparado el baño.
Gracias. Iré directamente a casa. Si quieres
algún recuerdo, avísame. Te traeré algo.
Ven como estás, Takkun. Podemos relajarnos
cuando vengas. Te tendré preparado el baño.
Gracias. Iré directamente a casa. Si quieres
algún recuerdo, avísame. Te traeré algo.
Ven como estás, Takkun. Podemos relajarnos
cuando vengas. Te tendré preparado el baño.
Gracias. Iré directamente a casa. Si quieres
algún recuerdo, avísame. Te traeré algo.
Ven como estás, Takkun. Podemos relajarnos
cuando vengas. Te tendré preparado el baño.
Gracias. Iré directamente a casa. Si quieres
algún recuerdo, avísame. Te traeré algo.
Ven como estás, Takkun. Podemos relajarnos
cuando vengas. Te tendré preparado el baño.
Gracias. Iré directamente a casa. Si quieres
algún recuerdo, avísame. Te traeré algo.
Ven como estás, Takkun. Podemos relajarnos
cuando vengas. Te tendré preparado el baño.
Gracias. Iré directamente a casa. Si quieres
algún recuerdo, avísame. Te traeré algo.
Ven como estás, Takkun. Podemos relajarnos
cuando vengas. Te tendré preparado el baño.
Gracias. Iré directamente a casa. Si quieres
algún recuerdo, avísame. Te traeré algo.
Ven como estás, Takkun. Podemos relajarnos
cuando vengas. Te tendré preparado el baño.
Gracias. Iré directamente a casa. Si quieres
algún recuerdo, avísame. Te traeré algo.
Ven como estás, Takkun. Podemos relajarnos
cuando vengas. Te tendré preparado el baño.
Gracias. Iré directamente a casa. Si quieres
algún recuerdo, avísame. Te traeré algo.
Ven como estás, Takkun. Podemos relajarnos
cuando vengas. Te tendré preparado el baño.
Gracias. Iré directamente a casa. Si quieres
algún recuerdo, avísame. Te traeré algo.
Ven como estás, Takkun. Podemos relajarnos
cuando vengas. Te tendré preparado el baño.
Gracias. Iré directamente a casa. Si quieres
algún recuerdo, avísame. Te traeré algo.
Ven como estás, Takkun. Podemos relajarnos
cuando vengas. Te tendré preparado el baño.
Gracias. Iré directamente a casa. Si quieres
algún recuerdo, avísame. Te traeré algo.
Ven como estás, Takkun. Podemos relajarnos
cuando vengas. Te tendré preparado el baño.
Gracias. Iré directamente a casa. Si quieres
algún recuerdo, avísame. Te traeré algo.
Ven como estás, Takkun. Podemos relajarnos
cuando vengas. Te tendré preparado el baño.
Gracias. Iré directamente a casa. Si quieres
algún recuerdo, avísame. Te traeré algo.
Ven como estás, Takkun. Podemos relajarnos
cuando vengas. Te tendré preparado el baño.
Gracias. Iré directamente a casa. Si quieres
algún recuerdo, avísame. Te traeré algo.
Ven como estás, Takkun. Podemos relajarnos
cuando vengas. Te tendré preparado el baño.
Gracias. Iré directamente a casa. Si quieres
algún recuerdo, avísame. Te traeré algo.
Ven como estás, Takkun. Podemos relajarnos
cuando vengas. Te tendré preparado el baño.
Gracias. Iré directamente a casa. Si quieres
algún recuerdo, avísame. Te traeré algo.
Ven como estás, Takkun. Podemos relajarnos
cuando vengas. Te tendré preparado el baño.
Gracias. Iré directamente a casa. Si quieres
algún recuerdo, avísame. Te traeré algo.
Ven como estás, Takkun. Podemos relajarnos
cuando vengas. Te tendré preparado el baño.
Gracias. Iré directamente a casa. Si quieres
algún recuerdo, avísame. Te traeré algo.
Hice todo lo que pude...
pero mis esfuerzos a medias no fueron suficientes.
Siento mucho todo esto.
¡Cielos!
Estamos bebiendo. ¡Y tú me estás haciendo compañía!
No se me da bien el alcohol.
Pero no me pareció el
momento adecuado para admitirlo.
Así que seguí bebiendo...
hasta que me sentí aturdido...
Hablé del trabajo... y de cosas fuera del trabajo.
Ella se quedó ahí sentada escuchándome todo el rato.
Pero es esa amabilidad suya...
lo que me hace sentir fatal por dentro.
¡Voy a contarlo todo!
Este...
Esta... eres tú, ¿verdad?
¿Eh?
¡Espera, ¿qué estás haciendo?!
¡Tu voz y tu cuerpo son exactamente
iguales! ¡Lo sé por el lunar!
¡Voy a acabar con esto!
¡Para o llamaré a la policía!
¡Muéstrame tu verdadera cara!
¡No lleva bragas...!
¿Por qué no puedes mostrar este
tipo de agresividad en el trabajo?
No puedo... No puedo respirar...
Voy a ser sincera, no eres mi tipo.
Pero lo que acabas de hacer me ha puesto a mil.
¿Te has estado pajeando pensando en mí?
¡S-Sí, lo he hecho! ¡Lo he hecho! ¡Lo he hecho!
¿Ya está satisfecho el perrito?
Siempre está jugando con
su clítoris en sus vídeos...
pero comerle la vagina no la hace venirse para nada.
¿Es que soy un desastre?
Ahora me toca a mí.
P-Puedo hacerlo por mi...
Iba a retirarlo antes de sacarlo...
Así que esto es lo que te daba vergüenza.
La lengua de Misaki-san está por todo mi pene...
La forma en que usa la lengua es
completamente diferente a la de Tomomi...
Ah, rayos...
No quiero venirme todavía...
Pero se siente tan bien...
¡Está tan resbaladizo con su
saliva que mi prepucio se siente rico!
¡Mierda, mierda, mierda! ¡Me voy a venir!
¡Me voy a venir en tu boca!
Me vengo, me vengo...
Qué pena.
Pobrecito.
¡E-Estás haciendo esto a propósito!
Quiero venirme.
Bien.
¡Por favor, te lo ruego!
Misaki-san, ¡haré lo que sea!
¿Lo que sea?
Sí... E-Eso es...
Entonces, Saeki-kun...
Sí, sí... Me la estoy follando a pelo...
¿Alguna vez has estrangulado a alguien?
¿Qué?
Justo aquí, justo debajo de la mandíbula...
Se nota cómo late, ¿verdad?
Presiona con las palmas de las manos.
E-Espera, eso es...
Durante diez segundos...
Aguanta diez segundos y luego suéltala.
Te has excitado hace un momento, ¿verdad?
¡Pervertido!
¡Tú eres la pervertida aquí!
Está jodidamente mojada...
Mierda...
¡Mierda!
¡Vente! ¡Vente para mí!
haniyae.net
¡Me voy a venir dentro de ti!
Misaki-san...
¡Me vengo, me vengo!
Saeki-kun. Mañana no podré ir a trabajar contigo.
¿Q-Qué?
Y tampoco podré quedarme
hasta tarde contigo esta noche.
P-Pues date prisa.
N-No pasa nada.
Olvídate de eso, quiero
follar... ¡Solo quiero follar!
¿Por qué estás tan impaciente?
Tengo que darme prisa...
¡Necesito follarla ahora mismo!
Qué bien se siente...
Misaki-san. ¡Misaki-san!
¿Qué pasa?
Necesito más...
¿Qué pasa? ¿Qué te pasa, Saeki-kun?
Quiero lamerla...
¿Lamer qué?
Está jugando con mis orejas y mis pezones...
Por favor, déjame lamerte la vagina, Misaki-san.
Cuando usas tus pies para masturbar
la punta de mi pene sin piedad...
Q-Quiero hacerte sentir bien...
Vaya.
¿Te gusta lamerla, Saeki-kun?
¡Sí, me gusta! ¡Me gusta!
¿Eh? Lo estoy haciendo sin parar como
un completo idiota, ¡pero no me canso!
Cuando lo hacía con Tomomi,
me parecía una obligación,
pero con ella es completamente diferente.
Hace que el sexo sea una
experiencia totalmente diferente.
Te comportas como una mascota.
Si quieres una mascota, Misaki-san,
seré tu perro o lo que tú quieras.
Esa pequeña protuberancia
ahí dentro... ¿Está justo aquí?
Saeki-kun...
¡Me voy a venir!
Tocándome el clítoris y el punto G
al mismo tiempo... ¡Es una locura!
¡No!
¡Me voy a venir!
Me...
¡Lo he conseguido! ¡De verdad lo he conseguido!
¡He hecho que Misaki se viniera!
Estás tan caliente...
Misaki-san...
¡Qué bien se siente!
¡Misaki-san!
Tu vagina se está apretando.
Aquí es donde te gusta, ¿verdad?
Yo también me voy a venir ahora...
Me vengo...
¡Me vengo! ¡Me vengo!
Me voy a venir...
¡Dentro de ti!
¡Te quiero!
¡Te quiero! ¡Te quiero! ¡Te quiero!
¡Todavía... me estoy viniendo!
Lo has hecho muy bien para llegar hasta aquí.
¿Misaki-san?
E-Espera, ¿y el trabajo?
Espera, ¿no me dijiste que fuera solo hoy?
¿A quién le importa eso ahora mismo?
¡Sí que importa!
Estoy jodido si no consigo que esto sea un éxito...
¡Me vengo! ¡Me vengo! ¡Me vengo!
Me voy a...
¿Un sueño?
No tengo tiempo para esto.
Hoy tengo la presentación temprano.
hace 1 min Tomomi Takkun,
dime a qué hora quieres cenar.
Era el último día del viaje de negocios.
Incluso sin Misaki-san, la
presentación que di salió a la perfección.
Sinceramente, incluso yo creo que
es un milagro que lo haya conseguido.
He oído que salió increíblemente bien.
Para ser sincero, te pregunté si estarías bien
encargándote de la presentación final tú solo.
Pero Misaki-kun insistió en que
estabas a la altura de la tarea.
Oh...
¿Qué te pasa hoy, Saeki-kun?
Mira, iré directo al grano...
¡Siento algo por ti!
Tienes novia, ¿no?
¿Eh?
Te está esperando la cena en casa.
¿Me ha mirado el celular?
He borrado esa cuenta alternativa. De
todos modos, solo era para matar el tiempo.
Ahora puedes hacer lo que quieras.
Digamos que estamos en paz.
¿Entonces no tengo ninguna oportunidad contigo?
Los perros son lindos, pero...
yo soy más de gatos.
¿Oíste? Misaki-san se va a trasladar
a la sede central en el extranjero.
Rayos, Dios sí que tiene favoritos.
Después de eso, su cuenta
alternativa desapareció por completo,
y perdí todo contacto con Misaki.
Por supuesto, tenía guardados
los vídeos de su cuenta alternativa,
así que fantaseé con filtrarlos un sinfín de veces.
Me lo imaginaba una y otra vez en mi cabeza...
Pero sabía que, hiciera lo que hiciera...
nunca sería lo suficientemente bueno para ella.
¡Bienvenido a casa, Takkun!
Vamos a comer estofado de
ternera y crema de cangrejo...
Es tan lindo.
¿Cómo pueden los hombres vivir
sus vidas con tanta despreocupación?
Lo sé todo. He visto tu historial de búsqueda.
Además, tienes la costumbre de
mirar hacia arriba cuando mientes.
E incluso me doy cuenta cuando
escribes mensajes de forma diferente.
Pero no pasa nada. Te quiero de todas formas.
Siempre estaré aquí para
consolarte cuando estés sufriendo.
Y entonces... quizá algún día,
yo sea la única que necesites.
Pellízcame. Debo de estar
soñando, porque eres tan hermosa.
¿Ni siquiera puedes dedicarme una mirada?
Reina de hielo. Solo una mirada.
Le está tirando los perros otra vez.
Cielos, Vector nunca aprende, ¿verdad?
Lleva así desde que Misaki-san se convirtió en jefa.
¿No acaba de decir que por fin ha conseguido
esa novia pelirroja que siempre había querido?
haniyae.net
Eres como un buen vino. Me
hace saborear y disfrutar del sabor.
Bueno, si ese es el caso, debes de ser
completamente inútil día y noche entonces.
¡He conseguido una reacción!
Tienes todo lo que he estado buscando,
y créeme, llevo mucho tiempo buscándolo.
En realidad hay dos cosas que echo de menos.
Un subordinado masculino de primera
categoría y una pareja maravillosa.