haniyae.net
Vaya, ¿ya estás tan duro?
Oh, no puedo esperar...
Puedes tocarlos, ¿sabes?
Creo que te gustan demasiado mis pechos, Takahashi.
¡Oye, no aprietes tan fuerte!
Oh, sí...
¡eso se siente bien!
Vamos, hagámoslo.
Oh, te sientes rica, Aika.
Takahashi, sigue así.
No sé si podré...
Espera, aún no me he venido.
Lo siento, pero voy a venirme...
¡No te vengas tú solo, idiota!
Sí, culpa mía.
Takahashi...
Eres increíble...
estás tan mojada ahí abajo...
Es tan excitante.
Déjame echar un vistazo.
Cielos,
tu vagina es tan ruidosa...
Oye, dada la... situación...
Así que... todavía no me he venido...
Si quieres que te lo vuelva a meter, solo dilo.
No quedan condones, así que
tendremos que hacerlo a pelo.
¡¿Qué?! ¡Ni hablar!
Pero tú todavía quieres venirte, ¿no?
No, no lo haré sin condón.
¡Vamos, hagámoslo!
¡Ponte un condón, idiota!
Está bien, hagámoslo así.
¡Para!
¡He dicho que pares!
No te preocupes. Te va a encantar,
así que... Oigan, ¿tienen un momento?
Oigan.
Vamos. ¡Oigan!
¿Qué? ¡Deja de molestar!
Ah, lo siento.
Estábamos haciendo mucho ruido, ¿eh?
Cuando lo hago, me cuesta bajar la voz.
Lo siento mucho...
Escucha, si te molesta
tanto, ¿por qué no sales fuera?
Escuchando a tu hermana pequeña como un pervertido.
Lleva tu culo solitario a
algún sitio y mata el tiempo.
Muévete.
Tú, el de ahí.
¿Vas a asumir la responsabilidad
si la dejas embarazada?
¿Eh?
¡Déjalo ya! ¿Quien te crees que eres?
Porque si no, ponte un maldito condón.
Ah, ¿pero no tienes?
Iré a comprar algunos.
Tu hermano mayor es realmente increíble.
¡Oh, ¿y tú qué sabes, tonto?!
Feria de Frutas de Temporada
Ah, ya veo.
Los guardan en un lugar discreto,
donde no llamen la atención.
Estoy aprendiendo mucho...
Pero aún así...
¿Un virgen como yo comprando condones?
Oye.
Vaya,
¿de verdad fuiste y compraste algunos?
¿Dónde está tu ligue?
Se fue a casa.
Todo gracias a que eres un aguafiestas total.
¿Ah, sí?
Bueno, aquí tienes.
Guárdalos por si se repite esta situación.
Hmph.
Sabes...
¿Eh?
Realmente...
tienes que cuidarte más.
¡Idiota!
¿A qué estás jugando?
¿Te crees que eres mi padre o algo así?
¡No, no soy tu padre!
Ni siquiera somos parientes.
Ficción escrita en el papel.
No es que alguna vez te haya
considerado mi hermana pequeña.
¡Por mí está bien!
¡Yo tampoco te he considerado
nunca como mi hermano mayor!
¡Tonto! ¡Tonto! ¡Eres un
tonto, Kouta! ¿Eres de infancia o
qué? Pobre vocabulario tienes.
¡Estúpido cuatro ojos, bobo!
¡¿Qué dijiste, maldito?!
Sí, sí,
me das pena....
haniyae.net