haniyae.net
Dicen que...
este complejo de apartamentos
lo persigue un montón de pervertidas.
Se han repetido
incidentes con estas mujeres,
vestidas con ropa reveladora y provocativa,
atacando a chicos jóvenes.
EP 1: Watanabe La Secuestradora
Me llamo Yoshida.
Mi papá está hospitalizado, así que desde la semana pasada,
yo me encargo de este complejo de apartamentos.
¡Ey, no cruces la calle con el semáforo en rojo!
Esa voz... ¿La señorita Watanabe del edificio 1?
¡Suéltame, vieja loca!
¡¿Qué dijiste?!
¡Pídeme disculpas!
Yo... lo siento, señorita.
¡Qué chico tan educado, pidiendo disculpas como se debe!
Es un poco manoseadora,
pero es buena gente.
Oye, administrador, ¿tienes un momento?
Eh, claro, señorita...
Katagiri, del edificio 2.
Como administrador, ¿podrías
vigilarla por mí?
¿A la señorita Watanabe?
Siempre anda manoseando
chicos como ese.
Haz algo antes de que arme un lío.
\¿Eh?
¿Quién anda hablando
mierda de mí sin pruebas?!
¿Me vas a tratar como pervertida
a mí también, administrador?!
¡No, para nada!
¡Solo digo que eres demasiado
manoseadora!
¡De todos modos, respeta
los límites un poco más!
¿Por qué todos me critican tanto?
¿Qué tiene de malo arrastrar a los chicos lindos
que me gustan a mi casa para mimarlos?
¡Ustedes engañan a sus parejas
y hacen otras cosas turbias!
¿Pero yo soy la única problemática?
¡¿Por qué?! ¡Ven! ¡VEN! ¡¡VEN!!
Bueno, ¿quién se queja ahora?
"¿Tela Libidinosa?"
¡Watanabe la secuestradora!
WATANABE LA SECUESTRADORA
Odio hacer rondas de noche.
Al menos tuve la previsión de
traer lo que tenía a mano.
¡No deberías andar sola de noche!
¡¿Qué es ese atuendo obsceno?!
En nuestro complejo...
muchas residentes están
un poco desquiciadas mentalmente.
Ten especial cuidado de noche.
Ah, administrador. Ahora que viste esto,
no me queda más que arrastrarte
de vuelta a casa conmigo también.
Ahora que soy tu mamita,
¡te prometo cuidarte re bien!
Escuché que su familia la abandonó porque era
demasiado manoseadora, pero...
¡Lárgate de aquí! ¡Rápido!
- ¡Ah, ok!
\¿Qué haces?!
Como castigo, tienes que
calmarme este palpitar ardiente!
¡Ay, administrador, eres tan adorable!
¡Contrólate—!
¡Con esto puesto me cuesta un montón
contener mis ganas!
¡Necesito tu calor!
¡Dame todo tu calor!
¡Dámelo todo!
¡Vuelve aquí!
¿Qué parte de "vuelve aquí"
no entiendes?!
Me llegó ropa rara...
y al ponérmela,
mi mente se quedó en blanco.
La historia del administrador Yoshida y
esta mujer casada poseída por la locura
Subtítulos por
ToonsHub
apenas comienza...
haniyae.net