haniyae.net
Por fin han terminado las clases.
Me llamo Morisaki Yui.
Soy estudiante de segundo
año en la Academia Shoutou.
Tengo un pequeño secreto...
No, de hecho,
es un gran secreto.
Pero dejemos eso a un lado por ahora.
A partir de hoy, mi amigo de la infancia,
Ginga, se va a quedar a dormir en mi casa.
¡Yui!
Ah, por fin has llegado.
Lamento la espera.
Vamos a casa juntos.
Ya ha pasado un mes entero, ¿eh?
¿Has traído suficiente muda de ropa?
Todo perfectamente preparado.
Ya veo.
Bueno, pues vamos.
¡Yui-chan, tenemos un gran problema!
¡¿Polka?!
Los Zydarg han aparecido en el Distrito Urbano.
¡Tienes que ir allí ahora!
¿Por qué tienen que aparecer precisamente ahora?
Lo siento, Ginga.
Tengo que ir al baño un momento.
¡Ve a casa tú primero!
¡Oye, Yui!
Mi gran secreto es...
¡Pony Celes, Holy Up!
¡Deténganse ahí, secuaces de Zydarg!
La luz sagrada que disipa la oscuridad...
¡La Radiante Princesa, Pony Celes!
¡Donde el mal campa a sus anchas, yo apareceré!
¡Toma esto!
¡La justicia siempre triunfa!
Derrotar a esos secuaces
insignificantes no está nada mal.
¿Un secuaz de Zydarg?
No, no es eso.
Puedo sentir claramente un enorme poder oscuro.
No eres un secuaz de Zydarg, ¿verdad?
¿Quién eres exactamente?
Me llamo Galbes.
General de Zydarg.
Un general de Zydarg.
¿Así que hay tipos como este
además de los soldados rasos?
Puedo calibrar tu fuerza con solo mirarte.
Pensaba que eras alguien especial.
Pero una mocosa como tú
ni siquiera merece mi tiempo.
¡Eres demasiado arrogante!
Puedo derrotar a alguien
como tú en cualquier momento.
¡Hasta luego!
¡E-Espera!
¡Hablas mucho, pero mírate!
¿Por qué huyes así?
En la siguiente vez que nos
veamos, ¡no te lo pondré tan fácil!
Radiante Princesa Pony
Celes Episodio 1: ¡¿Pony Celes
en peligro?! ¡El Aterrador
Infierno de las Telarañas!
Ah, estoy cansada.
Ah, Ginga está aquí.
Gracias por invitarme.
Pasa, por favor.
Por favor, cuida de mí este mes.
Yo también estoy deseándolo.
¿Por qué estás tan sudada?
Porque había más basura de lo habitual...
Ah, es que tuve que correr muy rápido hasta casa.
En ese caso, ve a darte un baño.
Por supuesto.
Ve un rato a ver la tele en el salón.
El hecho de que yo sea Pony Celes...
mantenerlo en secreto es muy difícil.
Pero este estilo de vida de heroína
transformadora también es bastante divertido.
Muy bien, ya está.
Gracias por la comida.
¡La cocina de Ginga es realmente deliciosa!
Déjame preparar la cena mañana.
¿Eh, Yui va a cocinar?
¿Te parece mal?
No... Noticias de última hora.
Hoy, en el Distrito Urbano...
el Zydarg fue exterminado por Pony Celes.
Repito.
El Zydarg del Distrito Urbano fue
exterminado por Pony Celes... Zydarg...
Hoy también han aparecido en el Distrito Urbano.
Yui, ten cuidado al volver a casa de la escuela.
¿Qué?
Es raro que te preocupes por mí.
Gracias.
Pero no te preocupes.
Soy la mejor del Club de Kárate Femenino.
No me dan miedo unos tipos de Zydarg.
¿De verdad entiendes la situación?
Pero, ¿quién es exactamente Pony Celes?
Debe de tener más o menos nuestra edad, ¿no?
Siempre salva la ciudad de Zydarg, es genial.
Por supuesto.
¿Quién podría ser?
Ir a la escuela mientras hace justicia...
debe de ser una persona muy trabajadora.
¿Qué quieres decir con eso?
Hablas como si fueras ella.
Los basuras de hoy han sido un poco fuertes.
Está bien.
Es hora de ponerse el pijama y dormir un poco.
Buen trabajo hoy, Yui-chan.
Eh, ¿Polka?
¿Por qué estás en esta habitación?
Porque aquí se está más cómodo que en el sótano.
¿Cuántas veces te he dicho que no salgas del sótano?
Tus padres se van de viaje un mes, ¿verdad?
¡Te dije que Ginga se va a quedar
aquí a vivir durante un mes a partir de hoy!
Se me había olvidado por completo.
Vaya.
Por cierto, Polka.
Hoy me he encontrado con un tipo raro
que no parecía un secuaz en absoluto.
Se hacía llamar general de Zydarg o algo así.
Un general de Zydarg... ¿podría ser Galbes?
Ah, claro.
Se hacía llamar así.
Galbes el Valiente.
El hecho de que haya aparecido...
significa que los monstruos de
Zydarg han comenzado a actuar.
Yui-chan, las batallas a partir de
ahora serán mucho más intensas.
Si tienes miedo...
podemos parar aquí mismo hoy.
¡¿Qué estás diciendo, tonta Polka?!
Ya que lo acepté, tengo
que realizarlo hasta el final.
Además, ser una heroína
de la justicia no está tan mal.
Yui-chan...
Muy bien, Polka, vuelve al sótano, por favor.
Ginga está en la habitación de al lado.
¡¿Eh?!
¡No quiero!
El sótano es oscuro y estrecho.
Oye, si gritas tan fuerte, la habitación
de al lado... ¡Ni hablar, ni hablar, ni hablar!
¡Yui!
¡¿Qué pasa, qué sucedió?!
¿Eh?
Este...
¡Pervertido!
¡Fuera de aquí ahora mismo! ¡Lo siento!
¿Era Ginga?
Sin duda, él es digno del amor secreto de Yui-chan.
¡N-No digas cosas raras!
¡Ginga es solo un amigo de la infancia, nada más!
Bien, vamos a casa.
¡Yui-chan!
¡Emergencia!
¡¿Polka?!
En la tienda Yotsukoshi del Distrito Polus...
¡Un monstruo Zydarg está causando estragos!
¡Está causando muchos destrozos!
¡Date prisa!
Ah, Yui, vamos juntos a casa.
Lo siento, Ginga.
Hoy tengo reunión del Club de Kárate Femenino.
haniyae.net
Lo siento mucho.
¡Oye, espera!
Bueno, si es una reunión del
club, no hay nada que hacer.
Supongo que pasaré por Yotsukoshi para
comprar el pastel favorito de Yui y me iré a casa.
Tú eres el que apareció el
otro día en el Distrito Urbano.
Soy un subordinado de Lord Galbes.
¡El monstruo Zydarg, Spidarg!
Desde que te vi...
he querido robarte tu deliciosa energía.
Muy bien.
¡Te castigaré con el poder sagrado!
Espera un momento.
¿No te importa lo que le pase al rehén?
¡¿No puede ser?!
¡Ginga!
¡Cobarde!
Sí, sí, quédate quieta así.
¡Prisión de Arañas!
No puedo moverme así.
Es inútil.
La Red del Infierno no se puede romper.
¡Oye, ¿dónde me estás tocando?!
¡No, suéltame ya!
¡Voy a mostrarle a ese tipo cómo te violan ahora!
Estás excitada, ¿verdad?
¿Estás bromeando?
¿Que me violen delante de Ginga?
¡P-Para ahora mismo!
¿Estás pensando en meter tu pene en mi vagina?
No, definitivamente no quiero...
Mira, ahora eres tan obediente.
En realidad, lo que quieres
es que te viole, ¿verdad?
¡No puede ser!
¡No quiero que alguien como tú me viole!
¡Prefiero morir!
¿Es así?
¡Pues haz todo lo posible por resistirte!
¡No, para!
¡Para ya!
¿Es tu primera vez?
¡Para, saca tu pene!
¡No, no puedes!
¡Sácalo, te lo ruego!
¿Pony Celes?
No puede ser, él está viendo cómo me violan.
¡No!
¿Qué pasa? ¡Grita más fuerte!
¡Pony Celes!
No mires...
¡Te lo ruego, no me mires!
A este paso, ¡voy a eyacular dentro!
¡No, no lo hagas!
¡No, no te vengas!
¡No te vengas dentro!
Me estoy viniendo...
¡No!
Aún no ha terminado.
¡Deja de empujar!
¿Voy a ser derrotada aquí?
Lo siento, chicos.
¡Yui-chan, no debes rendirte!
¿Polka?
¡Explota tu Poder Sagrado!
Si no te rindes, el Broche Sagrado responderá!
¡Ser tan débil no es propio de ti, Yui-chan!
¡No debo rendirme!
¡Oh, Luz Sagrada!
¡Concédeme poder!
¡¿Qué es esto?!
¡Castigo Sagrado!
Qué pena por ti, Spidarg.
Aunque puedas atar mi cuerpo...
¡no puedes atar este corazón justo!
¡Maldita!
¡Sagrada Flecha!
¡Lord Galbes!
¡La justicia siempre triunfa!
¡Ginga!
¿Cómo sabes mi nombre?
Ah, no...
C-Como sea, estoy aquí para salvarte.
Pase lo que pase...
por favor, no sueltes mi mano, ¿bien?
¡Escucha, Yui!
¡Sabes, hoy me ha salvado Pony Celes!
Por alguna razón, Pony Celes sabía mi nombre.
La identidad de esa chica...
¿podría ser alguien que conozco?
Como una estudiante de la Academia Shoutou.
¿O tal vez Pony Celes es en realidad Yui?
¡N-No hay forma que sea cierto!
Ah, claro que no.
haniyae.net