¡Yay!
Hoy mi amiga organizó una fiesta de citas a ciegas.
Las chicas eran todas hermosas,
pero una de ellas no parecía muy interesada.
¡Bueno, ahora sigue la presentación de Miina-chan!
Cierto, siento que ya la vi en alguna parte.
No solo una vez, tal vez un par de veces.
Un cabello rubio y ondulado.
Esos colmillos traviesos.
Y ese cuerpazo tan provocador.
Sí, esta chica es...
Soy Miina.
Es mi primera vez en una fiesta de este tipo. Encantada de conocerlos.
¡¿No es esa mi hermana menor?!
Oye, ¿no crees que esa Miina está loquita por ti?
No, para nada.
Has estado mirando a ese tipo todo el tiempo.
¿Te da buena espina o qué?
Ay, ¿por qué él está aquí?
Pensar que me obligaron a venir,
¡y justo me topo aquí con mi hermano...!
Esto es lo peor.
Bueno, llegó el momento del juego típico. ¡Vamos a empezar!
¡El juego del rey!
Imouto Bitch ni Shiboraretai❤ Quiero que mi hermana perra me exprima❤ Juego del Rey con﻿
mi hermanita❤ ~La historia mía y de mi hermana menor en un inesperado juego del rey en una fiesta de mezcla~﻿
Esto sí que da pena.
¿E-en serio?!
¿De verdad tendremos que hacer cosas así?
¡Hoy todas van a mostrar las tetas!
¡Vamos con la siguiente ronda!
¿Quién es el rey?
¡El rey soy yo!
Bueno, el número 1 deberá...
mostrarle...
sus panties al número 5.
Espe—
Yo soy el número 5.
¡La orden del rey es absoluta!
¿Por qué? ¡No quiero!
Vas a tener que cumplir la orden, sea la que sea.
Encima con mi hermano aquí...
Y yo usando este tipo de panties...
¡Panties!
Creo que no tengo opción... ¡Panties!
A-aquí tienes.
Con esto basta, ¿no?
Miina ya venía esperando que hoy iba a coger.
¡Deja de mirarlas tanto!
Seguro que no trae sostén.
Justo debajo de esas panties está la concha de Miina.
Miina, ese tipo ya tiene tremenda erección.
Se nota que caíste bien parada con él.
¿Por qué te pones duro con las panties de tu hermana menor?
A ver, ahora al #3 y #4 les toca el juego del pocky.
Bueno...
¿De verdad lo va a hacer?
Hacerlo con mi hermano...
¡No! ¡No debería estar haciendo esto!
El siguiente es: ¡masaje con el pecho al aire!
Las tetas de Miina... ¡tetas al aire!
¡Mi hermano vio mis tetas!
¡No!
¡Esto está mal!
Si me manoseas así de tanto...
A ver, lo que sigue es... ¡frotada super hot al pene!
Oye, esto ya se te está saliendo de las manos.
Oye, deberías ayudarle a correrse.
Puedes... correr sobre mí si quieres.
La masturbación de un chico se ve intensa.
Dame tu semen.
Aquí mismo.
¡Miina!
Esto se está saliendo de control...
Que hermanos hagan esto...
Tiene aroma fuerte...
El semen de mi hermano...
Creo que hasta me excitó.
Me manché las panties...
¿Será que ya perdí la razón?
¡Oh, Miina-chan! Bienvenida de vuelta.
¡Dime si te vas a venir!
¡Perdón, perdón!
Bueno, ahora el #3 tendrá que masturbarse.
Oh, Miina-chan es el #3.
¡No puedo hacer eso!
¿Ni aunque sea una mamada?
Eso...
¿De verdad tengo que hacerlo?
¿Delante de mi hermano,
me voy a masturbar?
¿Miina, estás mojada?
N-no tenías que decir eso.
Te excita que te miren, ¿verdad?
Eso no es cierto...
¿En qué piensas mientras te tocas?
Pienso en...
Un tipo que me toma a la fuerza en mi cuarto...
¿Ese tipo... es tu queridísimo hermano?
¡N-no! ¡No es él!
¿Tienes complejo de hermano, cierto?
N-no es cierto.
¡No, basta!
Algo viene...
¡Me vengo!
Me hice pis.
¡Eso está bien tierno!
Bueno, entonces ahora sigue...
¿Así te gusta?
¡Sí, me gusta! ¡Las tetas de Miina!
¿Mis tetas te hacen sentir rico?
Tienes una cara súper patética.
Si sigues así, yo también...
¡Aquí, aquí! ¡Lánzalo todo!
¡Me vengo!
¡Qué fuerte!
¡Sigues con energía!
Miina, yo...
¡Qué grande!
La verga de mi hermano hizo que se me olvidaran todas las preocupaciones.
Quiero que esa verga me haga mierda.
Quiero que me deje destruida.
¡Miina, te estás poniendo bruta!
Sácalo todo, quiero tragarme tu semen.
¡Miina!
Onii-chan... el semen de Onii-chan.
Está delicioso.
Juego del Rey﻿ ¡Yay!
¡Miina, eres una genia!
¡Ya cállate!
¡Espera!
No puedo contenerme con algo así.
Pase lo que pase, solo finge que estás bailando.
¡E-espera!
¡No! ¡Cualquier cosa menos eso!
¡No puedes!
¡La verga de mi hermano entró!
¡Intenté aguantar todo este tiempo!
¡Nos van a joder por esto!
¡Vamos, cerdita, sigue bailando!
¡Vale!
¡Tu verga se siente tan rico!
¡Retumba profundo en mi vientre!
¡Esto es lo máximo!
Sí, se siente genial.
¡Más... fóllame más!
¡Me estoy viniendo!
¡Estoy temblando!
¡Me estoy volviendo loca!
¡Miina, me corro otra vez!
¡Sí! ¡Vamos a corrernos juntos!
¡Me corro!
¡Córrete! ¡Córrete dentro de mí!
¡Onii-chan!
Correrte dentro de mí es lo mejor del mundo.
¡Ay no, ya lo hicimos!
¡Seguro todos nos vieron!
¿Eh...?
Supongo que no pasa nada, ¿no?
Perdón, Miina.
Estamos tan ocupados que ni vimos tu baile.
¡Menos mal, nadie nos vio!
Bueno, bueno, ¿qué sigue ahora?
¡Hora de la confesión de Miina!
¿A qué te refieres con confesión?
Obvio que te gusta.
Eso es, Miina. ¡Es tu oportunidad de conseguir novio!
Bueno, Miina, ¡suerte!
¿Volvimos a ser hermanos, verdad?
Sí...
Miina, mira...
Te amo.
Siempre he amado a onii-chan.
Siempre quise llamarte onii-chan.
Hoy mismo, fui feliz cuando aceptaste mi cuerpo.
Yo igual. Amo a mi hermana menor tan sexual.
Me alegro.
Desde hoy, seré el juguete sexual de onii-chan.
¡Verga...!
¡Verga! ¡La verga de onii-chan!
¡Voy a llenar tu vientre otra vez!
¡Sí, leche adentro!
¡Empuja tu verga bien adentro de la concha de tu hermanita!
No puedes evitar que le pegue profundo en el vientre, ¿verdad?
¡Tu verga frota mi concha con fuerza!
¡Me estás destrozando la concha!
¡Esto parece un sueño!
¡Me alegro de haber confesado!
¡Te amo, onii-chan!
¡Te amo, onii-chaaaaaaaan!
Miina, voy a corrérmelo dentro de ti.
¡Sí! ¡Quiero sentirlo! ¡Quiero que me lo metas!
¡Qué rico!
¡Amo que me eches leche adentro!
Si te corres así de mucho, ¡voy a quedar embarazada!
¡Qué feliz soy!
Felicidades, Miina. ¡Lo lograste!
Así que sí era tu hermano.
¿Eh... Wai—
Entonces, ¿deberíamos montar un show por el día especial en que están juntos?
¡Miina, canta bien!
¡Woo-hoo!
¡Esto es imposible!
¡Onii-chaaaaaan!