haniyae.net
¡Por fin estoy aquí!
Muy bien, ¡que comience la batalla final!
El Rey Demonio y la Habitación Secreta
Así que haz venido, héroe.
Una hora después Se está tardando...
¿¡Qué está haciendo ese héroe!?
¿Dónde diablos está holgazaneando?
S-Sobre eso, su majestad...
Recibí un informe de un familiar antes.
Parece que el héroe se
perdió en el interior del castillo.
¿Se perdió? ¿A pesar de que él es el héroe?
¡Esto es malo, majestad!
¡El héroe se dirige hacia la
habitación secreta de su majestad!
¿Qué es este lugar?
Debería investigar primero...
Puede que haya un monstruo disfrazado aquí.
Estos son... El héroe obtuvo: Dildo
x3 Consolador de bola x2 Lubricante
x1 ¿¡P-Por qué el castillo del
rey demonio tiene estas cosas!?
¡Oye, no entres en las
habitaciones de otras personas!
¿¡R-Rey Demonio!?
¿Eh, tu habitación?
¿Quieres decir que esta habitación es tuya?
Está totalmente lejos de lo que imaginaba.
¡Cielos! ¡Date prisa y sal!
Tendrás una batalla final conmigo, ¿no es así?
¿Juegas contigo misma usando estos?
¡No digas eso!
Su majestad, ¿qué está pasando...?
¡No miren!
¡Oye, rey demonio! No seas tan cascarrabias.
¿Qué...?
Quiero hablar contigo un rato.
¿Qué estás...? Ahh... No...
He derrotado muchísimos tipos
de monstruos antes de venir aquí.
Pero todo eso me pareció
un poco inútil y me cansé.
¡Quítame las manos de encima, bastardo!
Tienes muchos estrés acumulado aquí, ¿no es así?
Y te consuelas con eso...
Te dije que no dijeras eso...
Ese es mi...
Oye, ¿deberíamos parar todo eso?
¡Luchar no es lo que deberíamos estar haciendo!
P-Para...
¡Lo que debemos hacer en este
momento es entendernos y amarnos!
O-Oye, ¿qué estás...?
¡No!
No puede ser, se siente bien...
No es como si odiaras esto,
¿verdad? Bueno, mira por ahí...
¡Maldita sea, los dejé expuestos!
Ciertamente perdería mi motivación
para pelear después de mostrarme eso.
No, los uso para saber sobre mi enemigo...
N-No es que me gustes ni nada...
Dime la verdad.
¡Me gustas! Sí me gustas...
E-Es porque te ves muy bien cuando
balanceas tu Shining Sword alrededor...
¿Está bien, entonces? Vamos
por una conclusión pacífica.
¿Eh? No...
Esa es una historia diferente...
N-No...
Está entrando...
¡No!
No puedo resistir en esta posición...
¡Él va a llegar a mi punto más profundo!
¡Te burlas de mí con esta posición!
No...
No puedo...
¡Perderé la cabeza si me sigue molestando tanto!
No, no...
¡N-No!
No, no puedo... Voy a venirme...
¡Me vengo!
Después de numerosas y continuas batallas,
la conclusión que el héroe
y el rey demonio eligieron
era "reconciliación" o en otras palabras, "sexo".
¡Y así, el mundo lleno de odio
y dolor recuperó su sonrisa!
U-Una ronda más...
El     ejor sexo que he tenido
¡Viva! ¡Salud!
Cierto...
Lo sabía, no debería haber venido a esta reunión
grupal... ¡Eres un tipo divertido, Yario-kun!
¿Eso crees?
¡La estoy pasando bien ya que
ambas son bonitas, Yuruko-chan y
Galko-chan! ¡No hay forma de
que un otaku melancólico como yo
encaje en un estado de ánimo de fiesta como este!
Ya quiero ir a casa y ver anime, pero...
¿Su nombre es Yuruko-san?
Supongo que se ve pura y un poco linda...
S-Supongo que trataré de hablar
con ella ya que ya estoy aquí...
E-Este, Yuruko-san... ¿T-Tienes algún pasatiempo?
¿¡Qué es eso, una cita de emparejamiento!?
¿¡Q-Qué le pasa a esta chica!?
¡N-No te estoy preguntando!
Este, ¿mis pasatiempos?
A ver... Me gusta el tenis.
Oye, ¿escuchaste eso? ¡Dijo pene! ¡Pene!
P-Pene... ¿¡Qué diablos está
diciendo frente a Yuruko-san!? No...
Oh, necesitaré un descanso rápido para ir al baño.
¡Ay, yo también!
30 minutos después No van a volver...
¡Maldita sea, Yario-kun!
¡Desapareció con Yuruko-san!
¡O mejor dicho, me dejaste solo con esta chica!
haniyae.net
¿¡Q-Qué debo hacer en esta situación!?
¿Por qué me miras los pechos con esos ojos?
No estoy mirando tus pechos con los ojos...
¡Esta mujer ha sido grosera todo este
tiempo! Ella patea a la gente de la nada.
¡Casualmente ir a una reunión
grupal fue una mala idea todo el tiempo!
En este momento, apuesto a que Yario-kun está...
Mira, Yuruko-san. Las estrellas se ven hermosas.
¡Oh, son maravillosos!
¡Joder, qué bien! ¡Quiero irme a casa ahora!
¡No, debería! ¡Iré a casa y veré anime!
¡Yuruko-chan, se siente increíble dentro de ti!
¡Tu pene es tan duro y también
se siente bien, Yario-kun!
¿En serio? Tal vez debería trabajar más duro.
Estaré encima esta vez, entonces.
Ah, espera... Me correré de inmediato
en esta posición. ¡Esto es peligroso!
¡Increíble, está llegando hasta el fondo!
Así que eres del tipo puta de
apariencia pura, Yuruko-chan.
Bueno, ya tuve una corazonada desde el principio.
Me pregunto sobre eso. Aunque me gusta el sexo.
Vamos, ¿no dijiste antes que te gustaba el pene?
Ah, tienes razón...
¡Encontré tu punto sensible!
¡Lo encontraste!
¡Esta posición se siente
demasiado bien! ¿Puedo correrme?
¡Sí, hagámoslo juntos!
¡Ah, no! ¡Me corro!
Me pregunto si las cosas van bien entre esos dos.
Creo que están bien.
Creo que ese chico tiene una gran
atracción por las chicas como Galko-chan.
¡Increíble, Yario-kun!
¡Estás listo para ir de nuevo!
¡Eso es porque eres increíble, Yuruko-chan!
¿Vamos a por una segunda ronda, entonces?
Bien, ¡vamos a la siguiente barra!
¡No hay forma de que podamos! Ya estás borracha.
¡No estoy borracha!
¡Apuesto a que estar con
alguien como yo no es divertido!
Y, sin embargo, ¿¡por qué se queda conmigo!?
Esta sensación...
¡T-Tetas! ¡Están presionadas contra mí!
Las tetas de una mujer son... ¡S-Son enormes!
¡Estas cosas son enormes! ¡Oh,
mierda! ¡E-Estoy perdiendo el equilibrio!
Mi Hermanita Parece haberse convertido
en Dios ¡La novela ligera en mi bolso!
Si esta chica ve eso...
¡Ah, asqueroso! ¿Eres un pedófilo?
¿Estás buscando waifus 2D?
Por favor, perdóname...
Apuesto a que te masturbas
en tus juegos de redes sociales.
¡En serio, eres espeluznante!
¡Mi dignidad como ser humano se
derrumbará frente al prejuicio de esta chica!
Esto es...
Espera...
¿Te gusta esto también?
Yo también, ¡he leído toda la serie!
¿No debutó este autor con una
novela de autocomplacencia?
¿Q-Qué está diciendo esta chica?
Oh sí, déjame tomar prestada tu bolsa por un rato.
¡Oye, oye, oye! ¡Oye!
Bueno, estamos en público.
¿No se siente mal vomitar en la acera?
¿¡Y no está mal vomitar en mi bolsa!?
Es inútil... No puedo seguir.
Tomemos un breve descanso allí.
¿Por ahí?
Espera...
¿¡Eso es un hotel del amor!?
Mientras tanto del lado de Yario y Yuruko...
Muy bien, ¡comencemos la tercera ronda!
¡De acuerdo!
haniyae.net