¿Qué chingados dijiste hace un momento,
¿Príncipe Kyle?
Lo voy a decir las veces que sea necesario,
¡Scarlet El Vandimion!
En este preciso momento, estoy cancelando
mi compromiso contigo.
Voy a comprometerme con ella,
la señorita Terenezza Hopkins.
¡Anuncio aquí que ella será mi esposa!
¡Qué pareja tan cabrona!
Se ven perfectos juntos.
¡Que les siga un futuro brillante a los dos!
Como la nueva prometida del Príncipe Kyle,
¡Juro que voy a fortalecer nuestro amor
y vivir una vida larga y feliz juntos!
¡Ay, mi Terenezza!
¡Qué mujer tan linda y lista eres!
Totalmente diferente a esa mujer fría y sin emociones.
Durante 17 años hasta ahora,
fingiendo estar comprometido con una mujer tan pinche aburrida como tú
¡es la mayor vergüenza de mi gloriosa vida!
Discúlpame,
pero nuestro compromiso fue decidido por la Familia Real y la Casa El Vandimion
antes de que siquiera naciéramos.
¿De verdad crees que puedes cancelarlo tú solo?
¡Por supuesto que puedo!
¡Es un compromiso con alguien lleno de crímenes!
¿Crímenes?
He escuchado todo de ella.
Celosa al ver que mi amor se fue con Terenezza,
¡la has estado jodiendo una y otra vez en la Academia!
No recuerdo haber hecho tal cosa.
Además, es la primera vez que conozco a Terenezza.
¿Qué...? ¡No me digas!
¿La discriminas solo porque está en la clase regular
y tú en la clase especial?
¡Pinche elitista! ¡Ten tantita vergüenza!
¿Así que cuando las cosas no te salen,
prefieres quedarte callada?
¡Perfecto! ¡Déjame anunciar todos tus crímenes uno por uno!
¡Rayaste sus apuntes, la encerraste en el baño y regaste chismes!
¡Hasta la empujaste por las escaleras!
Ya basta.
¿Entonces admites tus crímenes?
Interprétalo como quieras.
También acepto la cancelación.
¿Eso es desafío?
Qué apropiado para tu naturaleza de mierda.
En el teatro y los dramas, a una mujer como tú
le dicen "villana", ¿sabías?
¿Villana, eh?
Idiota.
Entonces, ya no me voy a contener.
Príncipe Kyle, antes de irme...
¿Puedo pedirte una última cosa?
¡Por supuesto que no! Tú...
Ya, ya, Príncipe Kyle.
Dijo que es la última, ¿no?
¿No está bien?
¡Qué mujer tan buena onda!
No tengo opción.
Entonces, ¿cuál es tu deseo?
Te lo agradezco de corazón.
¿Es dinero? ¿Una gema? ¿O acaso es...?
Bueno, entonces.
Este es mi último deseo.
¿Puedo ir a darle un putazo a esa perra de allá?
¿Qué?
¡Tú! ¿Qué chingados dijiste?
Nunca fui igual a los demás
Emociones retorcidas escondidas tras una máscara
Un impulso que no puedo contener
Quiero destruir lo real y lo falso, me vale madre
Rompiendo las cadenas que me pusieron
Seguro volveré a encontrar mi destino
Más que cualquier cosa en este mundo
Mi amor desbordado se enciende
(¡HEY!) Imbécil que no entiende ni una palabra
(¡HEY!) No voy a esperar la campana
(¡HEY!) Mi querido costal de boxeo
No puedo contenerme contigo
Esta sangre que corre por mi cuerpo
Está hirviendo, hecha un puto incendio
No importa lo que digan
Voy a vivir sin dejarme arrastrar
No pienso perder
Hasta que este cuerpo se haga polvo
Como juré, me entrego por completo
A nadie más que a ti
Oh, Flor del campo de batalla, baila
Despliega tu belleza a lo grande
Nunca necesité la ayuda de nadie
Hasta el día en que te conocí
No pienso perder
Hasta que este cuerpo se haga polvo
Como juré, me entrego por completo
A nadie más que a ti
Como un primer beso
Mi amor que no se borra durará para siempre
(¿Puedo reventar a golpes a estos nobles de mierda (cerdos) para quedarme a gusto?)
Ahora, damas y caballeros.
Yo, Scarlet El Vandimion,
les contaré por qué
mis emociones explotaron hace poco.
Terenezza y el príncipe imbécil
me sacaron de quicio, la neta.
Pero para entender bien el tamaño
de mi enojo, hay que irse muy atrás.
Desde niña,
siempre me ha encantado partirle la madre a la gente.
Scarlet.
¿Sí, hermano Leonardo?
Aún no pasa ni una semana desde que
le diste una madriza al hijo de la familia Alexia.
¿Por qué volviste a golpear gente?
Esta vez se te perdona
porque salvaste a un plebeyo.
Hermano, ni yo ando golpeando
a cualquiera.
Hay una razón para esto.
¿Razón?
Por el mundo y por la gente.
Querida hermana, lo que vi cuando
llegué a la escena...
...fue que estabas sonriendo feliz
con sangre por todos lados.
¡Obviamente lo estabas disfrutando!
Ay, por Dios.
En la fiesta de la próxima semana,
por fin vas a entrar
a la sociedad noble.
De ahora en adelante, deja de hacer desmadres
y compórtate como una dama, ¿sí?
Está bien.
¡Así que tú eres Scarlet!
Sí. Soy la hija del duque Vandimion,
Scarlet El Vandimion.
Debes ser bien pendeja.
¿Eh?
Te pregunté si eres Scarlet,
¡así que solo di que sí!
¡Nadie te pidió que te presentaras, idiota!
¡Desde ahora eres mi sirvienta!
¿Qué?
Este es mi primer encuentro con
el príncipe Kyle Von Pallistan,
el segundo príncipe del reino
y también mi prometido.
También fue el inicio
de mis días de infierno.
El príncipe Kyle me hizo todo tipo
de bromas y me bulleaba.
Papá, ¿no crees que esto ya es demasiado?
Perdóname, Scarlet.
Pero este es un compromiso con la Familia Real
y no se puede cancelar por nada del mundo.
Aguanté y aguanté y aguanté.
Seguí tragándome todo.
Y así fue pasando el tiempo.
Cumplí 15 años y entré a la Academia Real de Aristócratas.
¡Lady Scarlet está increíble y hermosa hoy también!
¡Y además sacó la mejor nota en el último examen de magia!
¡Pues claro!
¡Ella es la Rosa Helada, la que se rifa tanto con la pluma como con la espada, el orgullo de la clase especial!
¡Oye, Scarlet!
Escuché que el duque Vandimion te ordenó servirme como mi prometida incluso aquí en la escuela.
¡Así que desde hoy eres mi esclava!
En esta época,
Me forjé un corazón de acero que no se dobla, pase lo que pase.
Lady Scarlet, ¿qué vas a hacer en el receso de comida?
Veamos... Yo voy a...
¡Scarlet!
¡Maldita!
¿Qué haces aquí y no me has comprado el almuerzo?!
Entiendo. Lo compro ahora.
¿Ni una disculpa por hacerme esperar?!
Perdón, de verdad. Tendré más cuidado la próxima vez.
¿Eso crees que es una disculpa?!
¿Crees que soy pendejo?! ¡Te voy a castigar!
¡Príncipe Kyle, por favor basta!
¿Qué? ¿Te vas a rebelar contra mí?
Estoy bien. No tienes que preocuparte.
Pero, Lady Scarlet...
¡Ustedes! Vigílenlos por si se les ocurre ir con los maestros.
- ¡Sí!
- ¡Sigurd, ven conmigo!
Sí, señor.
Nomás porque sacas buenas calificaciones, ya te crees mucho, ¿no?!
¡Maldita sea!
¿Por qué una pendeja como ella está en la clase especial
y yo me tuve que ir a la clase normal?!
Ya veo. Por eso hoy está más encabronado que nunca.
¡Seguro me estás mentando la madre en tu cabeza!
No, no hice nada de eso.
Esa será la última vez que puedas tratarme así.
Porque nunca me ha gustado ese pelo plateado tuyo.
Voy a cortártelo y lo voy a llevar a la clase normal como trofeo.
Por favor, para, o se lo diré a mi papá.
Y el compromiso podría cancelarse.
¡El duque Vandimion no es más que el perro faldero de mi papá!
El compromiso no se acaba a menos que yo lo permita.
¡Vas a vivir toda tu vida como mi esclava!
Si esto sigue así,
ya no puedo seguir aguantando.
¿Podrían pelearse como pareja en otro lado?
¿Q-Quién está ahí?!
Ni una siesta puedo echarme.
Ese es el primer príncipe,
el príncipe Julius Von Pallistan.
Mira acá.
No es otro que mi propio hermano.
Te mandaron a la clase normal por andar haciendo estupideces como esta, idiota.
¡Cállate! ¡Siempre me miras por encima del hombro así!
Siempre haces un berrinche cuando te enfrentas a algo.
Eso es lo que te hace un tonto.
- ¡A-Aléjate!
- ¿No ves este cuchillo?!
- Ya supéralo.
Supongo que eres la hija del duque Vandimion.
Mi hermano te ha estado molestando. Te pido disculpas por eso.
No hay problema. Ya estoy acostumbrada.
¿Cómo que acostumbrada?
He escuchado que mi hermano no hace más
que hacerle bromas infantiles a su propia prometida.
¿Me estás diciendo que te amenaza con un cuchillo todos los días?
No tengo nada que decir.
¿Y tú qué dices, Kyle?
Dependiendo de la situación, puede que no lo deje pasar.
¡N-No es mi culpa! ¡Todo es culpa de ella!
Nunca me respeta, aunque sea mi prometida.
¡Sigurd! ¿Dónde estás?!
¡Sí! ¡Aquí estoy, señor!
¡Llévate a Julius de aquí!
Príncipe Kyle, no puedo obedecer esa orden.
¿Por qué?! ¿Te vas a poner en mi contra?!
Al igual que tú, el príncipe Julius también tiene sangre real.
Quiero obedecer tu orden,
pero tampoco puedo ir en contra del príncipe Julius.
¡Esto no se va a quedar así!
Parece que mañana otra vez va a estar cabrón.
Gracias por salvarme, príncipe Julius.
¿Quién salvó a quién, eh?
Así que este tipo se dio cuenta de que yo estaba a punto de soltarle un madrazo al príncipe Kyle.
Por cierto, ¿por qué estás arriba de un árbol?
Para leer.
Si paso el receso en el salón,
se me acercan un chingo de gente aburrida a echarme flores.
La verdad, me gustaría que los nobles de tu bando escucharan eso.
En el Reino de Pallistan hay dos príncipes.
El primer príncipe, hijo de la reina,
el príncipe Julius, originalmente iba a ser el heredero.
Por la personalidad recta de Julius,
un grupo de nobles corruptos lo veía como una amenaza para sus intereses.
El idiota del segundo príncipe,
el príncipe Kyle, fue al que apoyaron como próximo rey.
Por eso,
hay pleitos de facciones todos los días, hasta en la academia.
No quiero meterme en ese desmadre.
Pero creo que pasar el rato en el salón después de esto no está tan mal.
Después de todo, encontré algo interesante.
¿Ah, encontraste algo interesante?
Así es. Algo mucho más interesante que los libros.
¡Oye, ya viste el resultado del examen de magia?!
¡No puede ser! ¡No mames!
Julius Von Pallistan...
¿¡El príncipe Julius está en primer lugar!?
Lady Scarlet había estado en primer lugar en los tres cursos principales todo este tiempo.
¿Puntaje perfecto en todos los cursos?
En esgrima y en el examen de magia,
aunque puedas sacar 99,
es muy cabrón sacar la puntuación perfecta.
Aunque derrotes al instructor,
te salen con que no les gusta tu estilo,
o que tu fórmula mágica está mal hecha.
Todo depende de lo que se les antoje a ellos.
El príncipe Julius se llevó los puntajes perfectos que yo no pude conseguir.
Scarlet.
Buen día, príncipe Julius.
Felicidades por tu calificación más alta.
Es sorprendentemente fácil sacar
puntaje perfecto si eres el número uno.
¿Debería tomar eso como un reto personal?
Si me la aplican, se las devuelvo al triple.
¡Oye, viste el resultado del examen de magia?!
¡No mames!
¡No puede ser!
¡Lady Scarlet logró quedarse con la mejor calificación de su año!
Hola, Scarlet.
Buen día, príncipe Julius.
Felicidades por la calificación más alta.
Te veías increíble cuando blandiste la espada después de clases
cuando nadie te veía.
¡Vaya!
¿Tienen algo entre ustedes o qué?!
¡Claro que no!
Pero esta vez, solo por querer verte feliz,
¿será que el príncipe Julius perdió a propósito?
Eso es lo que se rumora en la academia.
Por fin entendí el método del príncipe Julius.
Ya no voy a caer en sus provocaciones.
Buenos días, Scarlet.
Hermosa mañana, ¿no?
Buen día, Scarlet. ¡Qué sol tan chingón!
Buenas tardes, Scarlet. Qué atardecer tan cabrón.
Disculpe, príncipe Julius.
¿Qué pasa?
¿Por qué siempre apareces donde yo estoy?
Quién sabe, tal vez es pura casualidad.
Esto lo hace a propósito.
¿Qué?
Es muy divertido ver a la Rosa Helada tan alterada.
Tú crees que tienes cara de póker,
pero yo me doy cuenta de todo.
En realidad, eres de los que se les nota todo en la cara, ¿verdad?
Qué grosero.
Entonces, ¿puedes decirme en qué estoy pensando ahora?
"¡Ya lárgate a la chingada de aquí, príncipe fastidioso!", ¿no?
¿Expresiva?
El día que decidí aguantar el bullying de Kyle,
mis músculos de la cara debieron haberse muerto ya.
¿Todo bien con Kyle últimamente?
Últimamente ni lo he visto.
Al príncipe Kyle lo bajaron a la clase normal,
así que ya casi ni nos topamos.
Qué alivio.
Ahora que lo pienso, el día que el príncipe Julius me salvó,
el príncipe Kyle dijo de mala gana que me iba a buscar después.
Y aun así...
¿No será que el príncipe Julius me anda molestando
solo para mantener a Kyle lejos de mí?
¿Ves? Otra vez se te nota todo en la cara.
Tu cabello plateado es precioso.
Pensar que eso se podría perder por culpa de un pendejo,
eso sí que no lo perdono.
Disculpa, príncipe Julius...
Además, de todos los que he visto en mi vida,
eres la más interesante,
la criatura más rara.
¿Perdón?
Es raro encontrar a alguien tan valioso para observar.
¡Cierto! ¿Quieres ver mis notas de criaturas raras?
Darle algo tan valioso a Kyle
¡es como tirar un tesoro a la basura!
¿Y qué? ¿Por qué no mejor eres mi prometida?
Te juro que te trataría mejor.
Lo siento, pero paso, príncipe Julius.
Así, mi coraje y mi estrés se fueron acumulando hasta un punto ridículo.
Siempre he soñado con partirle la madre a los dos príncipes.
Y ahora, todo ese coraje acumulado,
con Terenezza como detonante,
por fin explotó.
¡Maldita perra!
¿Q-Qué chingados haces?!
Me encabroné porque me dijeron cosas de mierda, así que le metí un putazo.
¿Algún pedo?
Obvio, todos los que aquí apoyaron al segundo príncipe
también me tienen hasta la madre.
Hasta ahora, como prometida del príncipe Kyle,
como parte de la nobleza,
he aguantado las mamadas del príncipe Kyle y sus nobles corruptos.
Se atreven a apoyar la ridícula cancelación del compromiso
y tiran a la basura todo lo que he aguantado hasta ahora.
Por eso.
No les molesta si les meto un putazo a todos, ¿verdad?
¡Ubícate y deja de decir pendejadas, chamaca!
¡Guardias! ¡Atrápenla!
Oh, Sueño. Haz que todos estos cabrones caigan en un sueño profundo.
¿¡De un chingadazo los durmió a todos?!
¿¡Qué clase de poder mágico es este?!
¿¡No hay nadie que pueda pelear con ella?!
¡Quien la derrote puede quedarse con mi hija...!
¡Protéjanme! ¡Les doy a mi esposa!
¡Pero no dejen que esa mujer se acerque...!
¡Alguien, protéjanme!
¡Si lo hacen, les doy una docena de mis esclavos!
¡Oye! ¡La trata de esclavos está prohibida en este país!
¡No puedes soltar eso así!
¿Y a mí qué? ¡Solo di que fue cosa del príncipe Kyle y todo se perdona!
¡Tienes razón! ¡Entonces yo también doy a mis esclavos secretos!
- ¡El mío también!
- ¡Y yo más!
Qué asco de gente.
Cerdos peores que las ratas, que solo piensan en lamerle el sudor a los demás.
Poder partirle la madre a esos cerdos con todo mi corazón...
...es lo mejor que me ha pasado.
Ahora sí, damas y caballeros, a bailar.
¡C-Cierto! ¡Ya me acordé!
¡He oído hablar de ella!
¡El verdadero apodo de esa mujer!
¡Es la Princesa Perra Rabiosa!
Los momentos divertidos siempre se van volando,
¿verdad, príncipe Kyle?
Por favor, baila la última canción.
¿Me dejas que te acompañe, mi querido príncipe?
T-T-Tú...!
¡Espera! ¡No lo golpees, Scarlet!
¡Qué pinche alivio siento!