¡Lo siento mucho, Kyo!
haniyae.net
Sé que tener que cuidarme
tan de repente es molesto.
Especialmente desde que esto es en vivo.
Dímelo a mí.
¿Es esto algún tipo de broma,
arrastrándome a la estación
para que te cuide durante una transmisión en vivo?
Bueno, desde que me enteré de que el
gran actor chico-bonito es realmente una chica,
Tenemos que proteger ese secreto.
Además, me parece bien que
me pidas que salga contigo.
Muchas gracias, Kyo.
Será divertido, formar enlaces contigo de nuevo.
Ren, están casi listos para tu...
¡Y aquí están los encantadores invitados de hoy!
¡Hola!
Así que, Ren,
He oído que en tu nuevo drama, "Blue Canvas,
estás protagonizando como estudiante de secundaria.
Sí.
Es una historia de amor puro que tiene lugar
antes de graduarse de la escuela, y...
¿Arisugawa?
Ah, claro.
Por lo tanto, espero que el público
se empatizará con la soledad del
amor no correspondido, ¿sabes?
Y Hiiragi, este es su primer
drama también, ¿correcto?
¡Sí! Es mi primera vez,
Así que he estado súper
nerviosa sobre todo el asunto.
Bueno, tenemos las imágenes más recientes
de esta popular serie.
De acuerdo, por favor disfruten
de este clip de "Blue Canvas".
¡Está bien, el clip está rodando!
Ren, ¿te sientes bien?
Tu cara está toda enrojecida.
¡Estoy bien!
Siento preocuparte.
Eres tan amable por preguntar, Momoka.
Supongo que Ren Arisugawa
es un gran éxito con las damas...
¡Muchas gracias!
Por aquí, Sr. Arisugawa.
¿Estás...
...segura que está bien esperar aquí?
Sí, Momoka dijo que quería
hablar contigo un poco más.
Parece que tiene algo que quiere darte en secreto.
Ah, está bien, entonces.
¡De acuerdo, iré a buscarla!
¿Ren? ¿Estás aquí?
¿Kyo?
¿Dónde has estado?
¿Por qué estás en el almacén de equipo...
¿Eh?
¿Ren? ¿Qué pasa?
Todo está oscuro. No puedo...
Kyo...
¿Se ha ido el fantasma?
Tengo miedo... Tengo tanto miedo.
Supongo que no queda de otra.
¿Eh?
Escuché que los fantasmas
se alejan si haces cosas sucias.
¿Es eso cierto?
Sí. Vienen porque tienes miedo.
Y así...
Entonces, ¿tengo que ponerme cachonda?
Sí.
Sólo concéntrate en sentirme, ¿vale?
¿Cómo te sientes, Ren?
Oh, Kyo... eso se siente... bien...
¿Ren? ¿Ren?
¿Está todo bien?
¿Estás bien, Ren?
¡Sí!
Kyohei, ¿por qué demonios no
me dijiste que lo habías encontrado?
Me alegra que Haruna dijera algo.
¿Cómo se supone que iba a decírtelo?
Nos encerraron aquí.
¿Los encerraron?
Ren, ¿qué estabas haciendo aquí?
Yo...
Buscaré a este fantasma en tu apartamento.
Por ahora, puedes quedarte
en este apartamento mugriento.
Pero esta es mi casa...
No te importa, ¿verdad, Kyohei?
¡Oye, suéltame!
Te acostaste con Ren, ¿verdad?
¡Ah, Satsuki, espera!
Kyo estaba...
haniyae.net