Al principio, no había nada.
El mundo era una tormenta oscura.
Hasta que la Diosa derramó luz sobre él,
y creó un continente donde nacieron nueve razas.
Los dragonutos.
Los elfos.
Los onifolk.
Los enanos.
Los demonkin.
Los elfos oscuros.
Los centauros.
Los beastfolk.
Y humanos como yo.
¡Nos vemos por ahora!
¡Mamá! ¡Papá! ¡Els! ¡Yume!
Primero, seré un puto gran aventurero.
Y después, haré que vivamos todos de puta madre.
Eh, estoy casi seguro de que este es el camino...
Lárgate, enano de mierda.
Los humanos deberían saber que se tienen que hacer a un lado.
Oh, perdón.
Siguiente en la fila, por favor.
Hola.
¿Cuál es tu nombre?
Me llamo Light.
¿Es tu primer registro?
Sí, señorita.
Bueno, serás rango F.
¿Tienes algún Don?
Sí, lo tengo.
¿Cuál?
¡Gacha Ilimitado!
¿Gacha Ilimitado? ¿Puedes explicarme más?
Déjame mostrarte.
Solo giro mi gacha aquí...
Tomo la carta que me toca y...
¡Suelto!
¡E-es solo un ejemplo!
Un tenedor doblado, una manzana podrida y pan mohoso...
Normalmente no es así.
Sí, rango F es lo mejor para ti.
Pregunta.
Sí?
¿Hay trabajos que pueda tomar ya mismo?
Déjame pensar.
Los trabajos más fáciles están anunciados en ese tablero.
¿Tienes problemas para leer, por casualidad?
Ajá.
Era de esperarse, dado el bajo nivel de alfabetización entre nosotros, los humanos.
En ese caso...
siempre está juntar leña, cargar tierra y cortar césped. ¿Te interesa?
Aunque pagan poco.
Claro, me sirve igual.
Uf. Trabajé como un condenado todo el día solo para pagar el techo.
Pero estaré bien si logro sacar algo comestible de mi gacha...
¡Oye! ¿No puedes fijarte por dónde vas, niño?
¡Joder, perdón!
¡Me dejaste la ropa hecha mierda!
Vas a tener que pagar por eso.
Mira nomás.
Justo lo suficiente para pagar la lavandería.
¡Devuélveme eso!
¡No puedo quedarme si no tengo eso!
Con esta mierda apenas y consigues un pocilga para rentar.
Está mejor en nuestras manos, ¿ves?
Vamos por unas copas.
Tienen que ser baratas.
Muévete, humano.
Lárgate a dormir con la basura en el basurero.
¿Estás bien?
Gracias.
¡Oh no! ¡Perdóname!
No te preocupes.
No te voy a hacer daño.
Mira esto.
Asqueroso.
¿Elfos y humanos? ¿En serio?
¿Ves?
Esta elfa se ensució las rodillas solo para arrodillarse y abrazarme...
¿Estoy soñando?
No, estás despierto.
Esto es real.
Pertenecemos a la Alianza de Tribus.
"¿Alianza de Tribus?"
Exacto. Es el nombre de nuestro grupo que representa a las nueve razas creadas por la Diosa.
Soy un beastfolk, como puedes ver. Me llamo Garou.
Yo soy Sasha y soy elfa.
También está Drago, el dragonuto.
Diablo, el demonkin.
Oboro, el onifolk.
Naano, el enano.
Sionne, elfa oscura.
Santor, el centauro.
Y ahora solo nos falta un humano. ¡Entonces la Alianza de Tribus será el equipo perfecto de aventureros!
Formamos este grupo por una causa noble.
Queremos acabar con la discriminación racial y crear un mundo justo para todos.
¿Un mundo justo sin discriminación?
Necesitamos a alguien como tú para unirse a nosotros.
¿D-de verdad? ¿Me necesitan?
Te damos la bienvenida a la Alianza de Tribus.
¡Gracias!
¿Estás bien, Light?
¡Agáchate!
¡Joder, no puedo apartar los ojos de ti ni un puto segundo!
¡No te alejes tanto, Light!
Perdón.
Estamos en la mazmorra más grande y dura del mundo, ¡el Abismo!
Si algo te toca aquí, mueres al instante.
Perdón.
Joder.
Vamos. Déjame asegurarme que no estés herido.
Ahí va otra vez, calentando a Light otra vez.
¿No es lindo?
Sasha no puede evitarlo con Light. Toda la sangre se le va directo a las mejillas.
¡T-tú lo entiendes mal! ¡No es a Light a quien le preocupo!
¡Solo no quiero que la Alianza de Tribus pierda su imagen por perder a un miembro!
Ajá, claro. Nadie se traga esa mierda.
De acuerdo.
¡Ay, por favor!
No le des tantas vueltas.
Me encanta el té que nos haces.
Ya haces bastante.
Vamos. Tenemos un largo camino por delante.
¡Claro!
Parece que esa es la única entrada y salida.
Bien. Entonces este es un buen lugar.
¿Hora de un descanso? ¡Preparo el té!
Perdón, ¿pueden esperar un poco? Ya casi lo tengo...
No hará falta.
Light. Te expulso del grupo.
¿Qué?
¿No me escuchaste?
Dije que te estoy echando del puto grupo.
¿Expulsar? ¿Qué? No entiendo.
¡Estamos echándote la mierda de este grupo!
¿Tienes piedras en los oídos o qué?
P-pero, ¿por qué? ¿Qué hice?
¿No se entiende? Porque ya no sirves para nada.
¿Qué tan difícil es de entender?
Este crío es tan jodidamente estúpido que me saca de quicio.
No sé si la ineptitud de Light es por falta de neuronas
o si simplemente es algo típico de los humanos.
Gracias a los dioses. Por fin podemos librarnos de este maldito imbécil.
Los humanos apestan a mierda.
¡Casi no aguanto ni respirar cerca de él!
De acuerdo.
¿Estás de joda, verdad?
¿Esto es una especie de broma?
¿Crees que tenemos tiempo libre para venir aquí hasta abajo solo para hacer una broma?
No lo entiendo. ¡Antes fuiste tan amable conmigo!
¡Estábamos fingiendo, imbécil!
¡Porque queríamos tenerte en nuestro puto grupo!
¿Pero para qué?
Tiene que ver con tu Don.
¿Eh? ¿Don? ¿Quieres decir mi Gacha Ilimitado?
Los superiores se fijaron en tu raro Don
y sospecharon que podrías ser un Maestro.
Por eso te invitaron a la Alianza de Tribus para vigilarte de cerca.
Pero eso no tiene sentido.
Quiero decir, ya sabes lo inútil que es mi Gacha Ilimitado. ¡Es un Don de mierda que no sirve para nada!
Sí, ¡tu Don es una mierda!
Y tus stats son los de un humano común y corriente.
Así que los jefazos decidieron que no puedes ser el Maestro.
¡O sea que ahora solo eres peso muerto!
Honestamente, hubiera sido mejor si los superiores lo hubieran decidido antes.
Estaba claro desde el principio.
¡Qué alivio para mí!
Aunque eso signifique matar a un Maestro, solo pensar en tener que casar con uno inferior me da asco.
¡Fue un desmadre verte arrastrándote para mantener esa posibilidad!
"¿Maestro?" "¿Jefazos?" ¿De qué chingados hablan?
Se les escapó mucha información.
No importa. Porque este mocoso no va a durar mucho tiempo hablando.
Claro que no.
Termínenlo antes de que lleguen otros aventureros.
¿Terminarlo...?
Recibimos órdenes específicas.
"Corten de raíz cualquier problema potencial. No lo dejen vivir."
Así que vamos a borrarte de la existencia.
¡Muy bien! ¡Que empiece esta mierda!
Corre si quieres, pero vas a acabar hecho mierda para algún monstruo del Abismo.
Bueno, claro, siempre que te dejemos escapar.
¡Ah, sí! Esto es lo que más me gusta de cazar humanos.
Estoy contigo. Los gritos son música celestial para mis oídos.
Totalmente de acuerdo.
¡Queremos oírte llorar más fuerte, Light!
¡Vamos! ¡Dale más!
Ya basta.
¿Eh?
¡Pero acá es donde empieza la verdadera diversión!
Ya acordamos que la historia es que murió en un ataque sorpresa de un monstruo,
¡Así que dejen de hacerle heridas que lo contradigan!
Sí, sí, como digas.
Hiciste un show bastante entretenido para un mocoso de mierda.
Así que seré buena onda y te mataré rápido.
¿Vale, Light?
¡No, por favor, no!
¡No quiero morir! ¡No quiero morir!
¿No sabes portarte bien?
Eso solo me dan más ganas de molerte a golpes.
¡Deja de tentar a la suerte, Light!
¿Por qué me está pasando esto?
¿Por qué tengo que morir?
Quiero vivir...
¡QUIERO VIVIR!
¿Una trampa de teletransporte?
¡No lo dejes escapar, Garou!
Estoy vivo...
Activé una trampa de teletransporte. Supongo que me mandó a otra parte de la mazmorra, ¿no?
No es que eso cambie algo.
Porque igual voy a morir en cuanto me cruce con uno de esos monstruos locos que hay aquí abajo.
Papá, mamá, Els, Yume...
¡Los extraño!
¿Por qué pasó esto? ¿Qué hice?
¡No es justo!
Me trataron tan bien.
Me mostraron tanta bondad.
Los apreciaba, los respetaba, creía en ellos.
Era tan feliz.
Y sin embargo...
¡Todo fue mentira!
¡Una farsa! ¡Un engaño!
Me engañaron para que entrara a la expedición de la mazmorra y luego intentaron matarme.
¡Me trataron como basura! ¡Con desprecio en sus caras!
¿Qué demonios es esa mierda de "Maestro"?
¿Tenían órdenes? ¿Por eso intentaron matarme?
¡Al carajo eso!
Los voy a matar a todos.
No voy a morir aquí, joder.
¡Todos van a pagar!
¡Juro que les arrancaré las tripas!
¿Nivel 1000?
¿Cómo diablos es eso posible?
Este es el tipo de monstruo que solo escuchas en las leyendas.
Mierda, ¿me teletransportaron...
al fondo más oscuro del Abismo?
No puedo morir todavía.
No quiero.
¿Pero cómo voy a pelear contra esto?
Lo único que tengo es mi Don, el Gacha Ilimitado.
No volveré a ver a mi familia...
Desechado como basura en este agujero infernal...
Nunca vengaré a esos bastardos...
¡AL CARAJO ESO!
¿Qué está pasando?
No tengo piedad para quienes amenacen a mi amo.
Ni siquiera para un cachorrito como este.
Mis más sinceras disculpas.
No pude soportar ver tu rostro hermoso y tu piel perlada tan mal herida.
Así que me encargué personalmente de cuidarte.
¿Eh?
¡Wow! ¡Ya no me duele!
Espera, ¿pero cómo? ¡El dolor desapareció!
Amo.
¿Eh? ¿Me hablas a mí?
Sí.
¿Me concederías el honor de oír tu nombre con esa voz tan hermosa?
M-mi nombre es Light.
Amo Light...
¡Amo Light! ¡Amo Light!
Ese nombre suena majestuoso y celestial al oído.
Según el código de honor de una sirvienta,
estoy en deber de servir a mi amo,
y vivir para ellos, comprometida hasta la muerte.
Y así, Amo Light,
te juro absoluta lealtad.
O-okay, pero, ¿quién eres exactamente...?
¿Eh? O-oh, claro.
Amo Light. ¿Puedo interpretar eso como permiso para decir mi nombre?
Mi nivel es 9999. Soy conocida como Mei, la Sirvienta Incansable.
Soy una carta Súper Ultra Rara que salió de tu Gacha Ilimitado, Amo Light.
¿Súper Ultra Rara? ¿Nivel 9999?
¿Una carta de mi Gacha Ilimitado?
Como pájaros en el cielo volando al unísono,
como árboles en la tierra cuyas ramas se entrelazan,
permaneceré ligada a ti incluso más allá de la tumba.
¡Eso es imposible! Mi Gacha Ilimitado es básicamente inútil.
No puede ser que alguien tan increíble como tú haya salido de ahí, señorita.
Soy solo una sirvienta, Amo. Por favor, llámame simplemente "Mei."
No, no puedo.
Te lo suplico.
Mei...
¡Gracias!
Ya que estamos, ¿me concederías otra de mis humildes peticiones?
Claro.
¿Puedo usar mi habilidad de Evaluación para revisar los detalles esenciales de tu Gacha Ilimitado, Amo Light?
¿Evaluación? En serio, señorita—
¿Evaluación es realmente tu Don, Mei?
Es una habilidad innata, para ser exactos.
¿Habilidades innatas?
Es inconcebible que tu Don sea inútil, Amo Light.
Por favor, déjame evaluarlo.
Está bien.
Simplemente increíble, Amo Light.
Tus habilidades están ocultas bajo una pesada capa de Ocultamiento.
Es imposible que alguien que no esté a mi nivel siquiera vea los detalles.
Amo Light.
Tu Gacha Ilimitado está lejos de ser inútil.
¿Eh? ¿Qué quieres decir?
Tu Don, el Gacha Ilimitado,
puede ser activado infinitas veces.
Las probabilidades y rarezas de las cartas que salen varían según la densidad de maná del entorno.
Las rarezas de más alto a más bajo son: Extra, Súper Ultra Rara, Ultra Rara, SSS Rara,
SS Rara, S Rara, Rara, Normal y Error.
¿Densidad de maná?
El maná es una energía que fluye por todo el mundo.
Pero su densidad es más baja en la superficie,
por lo que las chances de sacar una carta Súper Ultra Rara como yo son casi nulas.
Pero abajo, en las profundidades de la mazmorra,
el maná abunda y por eso tienes muchas más probabilidades de sacar una carta rara.
Tu valentía es admirable, Amo Light.
Viajar hasta el fondo de la mazmorra solo para sacar el máximo provecho a tu Gacha Ilimitado,
¡y encima sacar mi carta de manera tan especial!
Dicho esto, encontrarte con alguno de los monstruos podría ser fatal con tus stats actuales.
Pero no temas. Estaré contigo en todo momento a partir de ahora.
Estás equivocado.
Nunca podría enfrentar el Abismo solo.
Estaba con un grupo...
¡pero me traicionaron!
¡Me cortaron y me dispararon con flechas!
Estuve a punto de morir por la mano de mis propios amigos.
Decían que mi Don era una mierda, que era un humano patético.
Todo lo que quería era mantener a mi familia...
¿Cómo pueden tratarme así solo por ser humano?
El dolor era insoportable, me dolía un chingo.
Todo ese cuento de "acabar con la discriminación y crear un mundo justo" era pura mierda.
Solo querían hacerme mierda.
Es una locura. Un segundo son bien buenos...
y al siguiente fanáticos homicidas.
¡Van a pagar! No descansaré hasta que les caiga lo que merecen.
¡Esos bastardos!
Lo siento, Amo Light.
Una sirvienta como yo nunca podrá entender la magnitud de tu sufrimiento.
Pero ten por seguro que, con mi poder a tu disposición,
hacer justicia divina a tus enemigos será coser y cantar.
Por favor, da la orden.
Por honor de sirvienta, cazaré a estos infames traidores con máxima rapidez
y traeré sus cabezas en picas ante ti.
¡E-espera, Mei!
¡No puedes hacer eso!
Sé que tienes un buen corazón, Amo Light.
Pero no merecen piedad.
No es eso.
Confié en ellos y me engañaron.
Casi muero después de que me molieron a palos y me dejaron en este agujero infernal.
Pero fue solo porque era débil.
Así que necesito ponerme fuerte.
Tal vez sea imposible para un simple humano como yo,
pero quiero vengarme con mis propias manos.
Haré que todos sufran. A todos ellos.
¿Crees que solo es un sueño imposible, Mei?
¿Mei?
Tu deseo es mi deseo, Amo Light.
Si buscas venganza personal,
entonces, por honor de sirvienta, te ayudaré a lograrlo.
Creo en tu potencial por sobre todas las cosas, Amo Light.
¡Gracias, Mei!
Me honran tus palabras.
Y con eso, volví a tirar mi Gacha Ilimitado dentro del Abismo.
Para establecer un reino que marque mi camino hacia la venganza.
Las profundidades negras fueron bañadas por una luz brillante...
y se convirtió en la primera página de mi gran historia de venganza.
EPISODIO 1
Traición y Salvación
El sendero que se seca
Y el cielo misterioso
Se unen como guía
En la hora de la muerte
El destino se teje a mano
Es una neblina de mentiras incontables
De repente llegan susurros
Las falsedades de los pecadores
¿Qué preguntan?
¿Dónde está la confianza?
Mundos conectados
Por lágrimas que fluyen
El sonido de la soledad
Debería cambiar
Si tomáramos manos
Ahora pelea sin descanso
Por alcanzarte
El ritmo simplemente baila
No resistas
La vida ya
Se escapó de las manos
De estas manos que arrebataron la concha