¡M-M-Me vengo!
¡Me vengo!
D-Dámelo...
D-Dame tu semen...
Me vengo... ¡Me vengo!
¡Está caliente!
¡Mételo más!
Así... Increíble...
Asagi.
Taimanin Asagi Vol. 01 Contraataque de Oboro
La ciudad de demonios, Tokio.
Un lugar donde conviven humanos y demonios.
Existe una regla tácita,
seguida desde la antigüedad, de
que los humanos y los
demonios no interferirán entre sí.
Pero, con el hombre cayendo al lado oscuro...
Ahora hay sindicatos del crimen y corporaciones
forjadas por humanos y demonios juntos.
No...
¡No!
Ayúdenme...
Quien sea, por favor...
A eso me refiero...
Cielos...
El día de ayer se encontraron
los cuerpos de un hombre
y una mujer jóvenes de
alrededor de unos veinte años.
Se sospecha que estas muertes
están relacionadas con la serie de
asesinatos que han afectado a
Tokio en los meses más recientes...
¿Nueve de los nuestros en un mes?
Todos eran antidemonios experimentados.
Igual a ti.
Asagi... ¿Podrías regresar?
Me gustaría que te encargaras de este asunto.
¿Asagi?
Lo siento.
¿Acaso dejaste tu trabajo
de antidemonio por mi bien?
No me arrepiento.
Qué bueno.
Nos vemos mañana en la noche en el restaurante.
Hice reservación para dos.
Cuando acabe con el trabajo iré de inmediato.
Sí.
En ese momento habrá algo que te daré.
¡Onee-chan! ¡Onee-chan!
¡Oye, oye! ¿Cómo te fue en tu cita con Sawaki?
¿Qué pasa? ¿Te dejó?
No.
No lo vi...
Sí, soy Sawaki, no puedo contestar en este momento.
Si hay algo que necesita decirme,
por favor deje su nombre y mensaje...
Esta es una organización criminal.
Ese hombre probablemente ya ha sido capturado;
Es posible que seas su próximo objetivo.
¿Acaso...?
Por mi culpa Kyousuke se vió involucrado.
¿A qué te refieres?
Quizás te equivocaste de lugar y hora.
Vamos, vete de una vez a la escuela.
Sí, sí. Ya me voy.
Que te vaya bien.
Onee-chan...
Parece que Sawaki vino a visitarte.
El auto está allí, parece que ya fue al dojo.
Que tengas suerte.
¡Kyousuke!
¿Qué te pasó ayer?
Lo siento, olvidé mi teléfono.
¡Tonto! Me hubieras llamado.
Estaba preocupada de que algo te hubiera pasa....
Finalmente llené mi pecho para decírtelo.
Deberíamos tener un compromiso no solo de nombre...
Kyousuke...
Quiero que te cases conmigo.
¡Asagi!
Perdón por hacer que te preocuparas.
No, estoy feliz.
Estoy segura de que hay un youma.
Puede que haya estado siguiendo a Kyousuke.
¿Quién es?
¿Oboro?
Ha pasado mucho tiempo, Asagi.
¿Qué...? Sigues con vida.
¡Muere, Asagi!
Estoy segura de que habías caído aquella vez.
Quería verte.
Así que usé un youma para mantenerme viva.
¿Un youma, dices?
Con ese poder, me encargué de
aplastar a tus compañeros como a insectos.
Con tal de hacerte aparecer.
En ese caso, voy a derrotarte una vez más.
¿Qué es lo que pasa?
Mi cuerpo...
¡Huye, Kyousuke!
¿Todavía no te das cuenta, Asagi?
¿Qué?
Estás bajo el poder de mi técnica.
Igual que ese hombre de ahí.
Ven, Kyousuke.
Esta es mi técnica ninja...
Fue tu final en el momento que te pusiste el anillo.
¡Kyousuke! ¡Kyousuke!
Tu objetivo soy yo.
Kyousuke no tiene nada que ver.
A partir de ahora me pertenece.
Este hombre no parece decir que "no".
¡No puede ser!
Parece estar lleno de vitalidad.
Asagi, esta no es mi voluntad.
¿Qué te parece? Asagi todavía no
ha hecho algo como esto, ¿verdad?
¡Kyousuke!
¿Todavía no está duro?
Maldición, es un pene sin vergüenza.
Después de jugar con este pene tan lascivo...
Yo también me comporto de forma lasciva.
¿Qué tal? Ya estás por eyacular, ¿no es así?
Oboro, m-maldita...
¡Detente!
No puedo parar, lo voy a meter.
¡Entró! ¡El pene entró!
Bueno...
Su pene es bueno...
¡Su pene es bueno!
Adentro... Él está golpeando...
Mi interior...
¡No!
Kyousu...
¡Métela, métela!
Increíble... Tu pene es increíble...
No importa las veces que sean, eyacula adentro.
Ver a Asagi de esta forma...
Es como si fuera una puta, ¿no es así?
Mientras Asagi les hace la felación...
Pueden eyacular adentro.
¡Dame tu semen!
No me mires, Kyousuke...
No...
¿Y bien? Está muy lasciva, ¿no es así?
Descarguen sus penes en esa ninja chupa vergas.
¿Estás por venirte? Te vendrás, ¿no es así?
¿Vas a eyacular por ver a esa ninja chupa vergas?
Puedes venirte.
Dentro de mi lasciva vagina.
¡Dame un montón!
¡Eyacula! ¡Hazlo adentro!
D-Detente... No...
¡No! ¡Dame tu semen!
¡Dámelo adentro!
Me vengo... ¡Yo también me vengo!
Increíble...
Increíble... Está saliendo.
E-En mi interior... Está saliendo en mi interior.
Liberaste tu semen.
Increíble.
Asagi, este hombre no está del todo mal.
Se vino adentro dos veces seguidas.
Asagi...
¿Asagi, despierta!
Kyousuke... Kyousuke...
Asagi se volvió una mujer más lasciva que antes.
Dámelo.
¡Increíble!
Hazle muchas cosas lascivas a Asagi...
Miserable... Eres muy miserable, Asagi.
No hay ningún humano que haya logrado escapar de
esta prisión de carne sin tener su cuerpo alterado.
Te convertirá en la puta máxima, Asagi.
¿Funcionará según teníamos planeado?
Las drogas están reescribiendo
sus células a nivel genético.
Su sentido del tacto aumentará unas 3000 veces.
Si fuera una mujer normal...
El toque más suave la llevaría al orgasmo.
Quiero verlo lo más pronto posible...
La apariencia de Asagi siendo un
objeto para darle placer a los hombres.
Adentro... Acaba adentro, por favor.
En el interior de Asagi...
Está siendo rudo... Es muy vergonzoso.
Asagi se romperá.
Me gusta, me gusta... Lo amo...
No... Esto es malo...
Me voy a venir enseguida.
Me vengo...
Se siente muy bien.
Por favor... Juntos...
Juntos... ¡Juntos...!
Corrámonos juntos...
¡J-Juntos!
Adentro... En mi útero...
Libéralo todo adentro.
¡Dámelo adentro!
No... Adentro...
¡Eyacula en mi interior!
Te viniste...
Adentro...
Sí... Así...
Tus días en este lugar han
sido muy divertidos, Asagi.
Puedes correrte las veces que quieras, Asagi...
¿Y bien?
¿Qué se siente tener todo como una vagina?
¿Qué te pasa, Asagi?
¿Acaso te viniste?
¡Maldita ninja pervertida!
Está bien, ¿no es así?
Se siente bien que te golpée, ¿no es así?
¿Te viniste?
¿De verdad lo hiciste?
¿Tu vagina se vino?
¡Córrete, cerda!
¡Vamos, vamos!
¡Eres solo una mujer vulgar!
Ahora pueden hacer lo que quieran.
¿En verdad no dejará hacer lo que querramos?
Hasta que esta mujer vulgar haga
venirse hasta el último de ustedes.
Así que pueden liberar su semen tanto como quieran.
¿Quién quisiera recibir su esperma?
¡Lámelo hasta dejarlo limpio!
Es increíble.
Esta mujer en verdad que me excita.
No puedo contenerme más, vamos trágalo.
Quítate, ahora voy yo.
Increíble... Puedo llegar a lo
más profundo de su garganta.
Está muy apretada.
Me vengo.
Pero vamos. Muéstrale tu cara a los orcos.
Está bien, Asagi. Vas a dar
a luz a los hijos de los orcos.
Deberás exprimirlos mucho con tu vagina
Deténganse, por favor...
¡No!
¡No! No quiero esto.
No... ¡No!
¡Increíble, me está succionando!
Me vengo... ¡Me vengo!
No... No...
N-No... No...
No...
Me romperé... Voy a romperme...
M-Me vengo...
¡Me vengo!
P-Por favor... Por favor... Por favor...
M-Me vengo...
No hay duda de que ahora los
eventos de la Arena serán un éxito.
Black-sama estará complacido.