haniyae.net
Mi papá terminó casándose de nuevo.
Hoy, nuestras dos familias se reúnen cara a cara.
¡Lo sentimos, llegamos tarde!
¡Vamos, date prisa!
Estoy bien, mamá.
Lo siento hacerlos esperar.
¡Hola!
Ella parece una chica moderna.
Delgada, bonita, y demás.
Kouta-kun, esta es mi hija, Aika.
Vamos, preséntate.
Que fastidio.
¿Cómo anda la banda hoy?
Su cabeza es un lío total...
Soy el hijo de él, Kouta Takamura.
Es un placer conocerlas.
Pareces aburrido.
Francamente, un bicho raro.
¡Ah, vaya suerte que no tengas
una chica caliente, ¿sabes?!
¡Oye! ¡Mamá, estoy bromeando! ¡Era una broma!
¿Estás bien, Kouta?
Si estoy bien o no, es tu vida, papá.
No es realmente un asunto que me preocupe.
Además,
tener a alguien tan ingenua como
mi nueva hermanita es divertido.
¡¿Qué andas diciendo?! ¡No
voy a tolerar ese descaro de ti!
Aika, ¡tranquilízate!
Y así, ambos nos dimos mutuamente
la peor impresión posible al conocernos.
Solo un par de hermanos realmente detestables.
Mujer estúpida.
¡Cerdo asqueroso!
Ahora éramos una familia de cuatro...
Viviendo juntos bajo el mismo techo. Pero...
¡Vaya, de verdad ya estás muy duro!
No puedo esperar...
¡Oye, no puedo evitarlo!
Día tras día,
escucho las voces que
vienen de la habitación de Aika.
Oye,
No es justo, ¡sabes que
soy sensible a las cosquillas!
Ella trae chicos todo el tiempo
cuando nuestros padres están fuera.
Adelante y puede tocar debajo la ropa, sabes.
¡Caramba...!
¡Eres tan travieso!
¿Solo vas a tocar? ¿Eso es todo?
Creo que te gustan mis pechos
un poco demasiado, Takahashi.
Bueno, creo que estoy lista.
¿Puedes ponerlo usando tu boca?
¡¿Eh?!
Vamos, apresúrate.
¡Sí...! ¡Eso se siente muy bien!
Este hábito suyo...
¿Sabe Misaki-san...
acerca de esos amigos tuyos?
Te mataré si le cuentas a mi mamá.
Parece que lo que más odiaría
es que su madre se entere de estos tipos.
Ella no quiere que su mamá lo sepa
y sin embargo no dejará de traer chicos aquí.
Qué manera incómoda de vivir.
¡No lo haré sin condón!
¡Alto!
¡Te dije que pararas!
haniyae.net