haniyae.net
El baño está listo.
¿Qué es esto, Masaki?
Acabas de venirte y ya estás muy duro de nuevo.
¡Esto es delicioso!
Erina...
¡Erina!
¿Qué pasa?
Estás actuando como una persona
totalmente diferente hoy, Masaki...
¡Eres tan enérgico!
No sé por qué.
¡Sólo quiero meterlo en lo
más profundo de ti, Erina!
¿En serio?
¡Me estás golpeando tan fuerte!
Está haciendo sonidos que
nunca había escuchado antes.
¡Me vengo!
¡Yo también me vengo!
¡Mis jugos de coño no dejarán de fluir!
¡Me estás marcando sin parar!
¡Erina, estás sacudiendo mucho el culo!
Todo es culpa tuya, Masaki.
¿No te sientes increíble ahora?
Masaki...
¡Más profundo!
¡Métela aún más profundo!
¡Para, Erina!
¡No puedo!
¡Sólo vente dentro de mí así!
¡No te detengas hasta que nos vengo!
¡Me vengo!
¿No crees que tienes mucha
hambre de sexo últimamente, Erina?
Siempre he sido así, ¿no?
Bueno, eso es verdad.
Sí, tal vez tengas razón.
¿Erina?
Ah, no es nada.
Ah, claro, ¿cuándo es eso de la escuela?
¿La orientación profesional?
El próximo viernes.
Sólo queda una semana, ¿verdad?
Me siento un poco nervioso por eso.
No es como si estuvieras dando
un discurso frente a una multitud.
Supongo que es verdad.
Pero eso aún no ha llegado, ¿verdad?
¿Qué no ha llegado?
Una semana va a pasar volando.
No estoy hablando de la terapia.
Espera, ¿entonces de qué estás hablando?
Quiero decir...
¡Te dije que ya llegaba tarde antes del viaje!
Ah...
Oh, cierto...
¿En serio?
P-P-P-P-Pero incluso si llega
una semana tarde, el viaje...
Puede que te haya estropeado el ciclo, ¿verdad?
No es imposible, pero...
Pero ya iba tarde antes del viaje.
¿Hablas en serio?
Mi ciclo es exactamente 30 días.
Es verdad.
Honestamente, es sorprendente
que no haya pasado hasta ahora.
Exacto.
Si ese es el caso realmente
necesitamos probar y asegurarnos.
¿De verdad te preparaste para esto?
Pasé por la farmacia.
¿Lo hacemos ahora?
¡Está bien!
¿Puedo hacerlo?
Sabía que me lo pedirías.
¿Estás disfrutando esto, Masaki?
Estoy tan emocionado que se me puso dura.
Sabes que esto es muy
importante para los dos, ¿verdad?
Tienes que darle a esto.
Sólo por dos segundos.
No dejes que le llegue mucho.
¿Y luego?
Veamos...
Si una línea aparece en el "Completo"
dentro de un minuto, la prueba está funcionando.
¡Mira, está ahí!
Y si otra línea aparece en
el "Resultado", entonces...
Sí...
Han pasado más de cinco minutos, ¿verdad?
Es impresionante que hayas conseguido permanecer
duro durante cinco minutos seguidos, Masaki.
¡Oh!
¿Apareció?
No veo que nada cambie...
Ah, bueno...
Ya llegó...
Gracias a ti.
Aaah...
Siento haberte asustado.
No se pudo evitar.
¿Estás aliviado o decepcionado?
No estoy seguro, no pensé tan adelante.
Siento que se ha levantado un peso enorme.
Yo también lo entiendo.
Pero no importa el resultado,
nada cambia entre nosotros.
Realmente no puedo vivir sin ti, Erina.
Vaya, ¿qué pasa con eso? Eres genial.
Me enamoraré aún más de ti.
Te verías más genial si
dejaras mis tetas un momento.
Lo mismo digo...
Ejem...
Bueno, sobre eso...
Por eso, Masaki...
Mamá voy a regresar a casa.
Sí, ahora puedes engañar todo lo que quieras.
Ya basta, ¿quieres?
Así que así es como es...
¡Qué nostálgico!
Sólo ha pasado medio año, ya sabes.
¿Te has acostumbrado a la vida universitaria?
Todo gracias a ti.
Por cierto, ¿por qué la escuela está tan vacía hoy?
Todas los estudiantes están en un viaje
de campo, por eso te pedí que vinieras hoy.
Es mucho más relajante aquí que
la habitación del personal, ¿verdad?
Gracias, Mercer-san...
Eso fue muy útil.
Buen trabajo, los dos.
Espera, ¿qué hay de mí?
Todavía no me han preguntado nada...
Estás bien, Yumioka-kun.
Alguien como tú que lo entiende
después de una sola lectura...
No sería muy útil para los demás de todos modos.
Los estudiantes quieren escuchar una verdadera
historia de remontada de alguien como Mercer-san.
¡Estaba tan segura de que fallarías en ese entonces!
¿Eh?
Sensei, ¿podemos descansar aquí un rato?
No me importa.
Solo asegúrense de apagar el
aire acondicionado cuando se vayan.
Y no hagan cochinadas aquí.
¡Sí, señora!
¡No hagan nada cochino!
Están pensando hacer cochinadas, ¿verdad?
Obviamente.
Mi período ha terminado, después de todo.
¿Qué tipo de bragas te pusiste en la escuela?
Sólo llevaba algo frenético.
Hacer una cosa tan traviesa en
un lugar sagrado de aprendizaje...
¿Que no cogimos como conejos durante tres años?
Eso es cierto...
¿Qué es esto?
¡Se siente tan rico!
¡Tu coño está muy caliente, Erina!
Probablemente nunca tendremos una
oportunidad como esta de nuevo, ¿verdad?
¡Hagamos un último recuerdo!
¡Oye, deja de jugar con mi clítoris!
¡Erina!
¡Me estás llenando de eso!
haniyae.net
¡No puedo dejar los creampies!
¡No sé qué me pasa, Masaki!
Hoy se siente increíblemente bien.
Probablemente porque no tenemos que preocuparnos.
Hoy es un día seguro, ¿verdad?
Ah, así que es por eso.
Trataré de usar un condón a partir de ahora.
¡De ninguna manera!
¡Mi coño sólo acepta estar
lleno de tu semen, Masaki!
Pero, ¿y si lo que pasó la
última vez vuelve a pasar?
Cierto... ¿Qué deberíamos hacer?
Está bien...
¡Estoy totalmente de acuerdo con eso!
Eyacula dentro de mí por siempre,
como lo has hecho hasta ahora.
Me encanta cuando mi coño
está goteando con tu esperma.
Me encanta tener mi útero inundado con él.
¡Espera, Erina!
¡Me estás apretando la verga demasiado fuerte!
¡Me siento tan bien que me estoy volviendo loca!
¡Te prohíbo acabar afuera!
Esto es malo...
¡Mi culo se va a rasgar, lo
estás sacando de adentro!
¡En realidad, tú eres la que me aplasta!
¿En serio? No tenía ni idea...
Pero mientras se sienta bien para
los dos, eso es todo lo que importa.
¡Mis tetas no aguantan más!
¡Estoy goteando leche materna!
Semen está inundando mi culo...
¡Tu culo se está estremeciendo demasido, Erina!
¡Eso es porque lo estás
golpeando tan fuerte, Masaki!
¡Sí!
Paz, paz...
¡Todo el mundo, estoy teniendo
sexo con la persona que más amo!
Nadie puede verte.
Oh, cierto.
¡Tan profundo!
Lo estás haciendo llegar...
Me encanta esta posición.
¿Podemos hacerlo siempre en
esta posición a partir de ahora?
Pégame aún más fuerte.
¡Me vengo!
Se siente genial, pero mi culo se siente muy raro.
¿Lo hacemos todos los días y todavía te sientes así?
Por supuesto.
Los anos no están hechos para esto, ya sabes.
¿Cómo es diferente de un coño?
Es completamente diferente.
Déjame hacértelo la próxima vez, Masaki.
¡Me niego!
¡De ninguna manera!
Estoy tan cansada...
¿Por qué de repente tengo tanto sueño?
Es porque te volviste demasiado loco, Masaki.
¿Erina?
¿Ya se ha dormido?
¡Erina!
¡No vuelvas a dejarme nunca más!
¡Erina, te amo!
¡Te amo!
¡Te amo mucho!
¡Buenos días!
Ah, oh...
Parece que has vuelto a venirte dentro, ¿no?
¡Mierda, mierda, mierda, mierda, mierda, mierda!
¡Esta verga está haciendo que
mi coño se estremezca mucho!
¡Por supuesto que lo está!
¡No puedo soportarlo más!
¡Mi coño no podrá aguantarlo!
¡Voy a venirme! ¡Me vengo!
¿Qué pasa?
¿Por qué me miras fijamente?
Masaki.
Me extrañaste mucho mientras no estaba, ¿verdad?
¿Eh? ¿Por qué mencionarlo ahora?
¡Basta!
"¡Erina, no vuelvas a dejarme nunca más!"
¿No me digas que has oído todo eso?
Vamos, vamos, dilo una vez más.
Muy bien, aquí vamos.
"¡Erina, te amo, te amo!"
"¡Te amo tanto!" ¡Te dije que te detuvieras!
¿Sabe bien, Masaki?
Te criaste con mi leche, después de todo.
Entra a la perfección.
¡Me está destrozando el coño!
¡Ya viene! ¡Algo grande viene!
¡Estoy llegando a mi límite también!
¡Voy a venirme así, Erina!
Erina...
¡Sí, vamos a venirnos juntos!
¡Se está estremeciendo como loco por dentro!
¡Dentro de tu coño, Erina!
¡Espera!
¡Mi útero está totalmente lleno y
todavía estás empujando tan fuerte!
¡No va a caber así!
Oh, espera, en realidad... ¡podría caber!
¡Espera, es demasiado grande!
Me vengo... ¡Me vengo!
Masaki...
Guau, está completamente oscuro afuera ahora.
Hace mucho frío.
Permanezcamos desnudos y mantengamos
el calor en una noche fría como esta.
¿Cómo es eso diferente de lo habitual?
¡Ooh!
¡Oh~!
¡La primera nevada!
Con razón hace frío.
Deja de poner esa cara.
Y borra esa imagen ahora mismo.
De ninguna manera.
haniyae.net