haniyae.net
¿Qué hago?
A este ritmo,
¡Otra chica me va a robar a Kanata!
¡Buenos días, Marika!
¡Su medidor de amor está en un estado tan raro!
¡Siempre lo ha estado, en realidad!
Hola, Kanata.
¡Buenos días, Kitami!
¡Ah, buenos días!
Los niveles de afecto de
ambas están igual que el otro día.
Oye, Marika, ¿viste eso?
¡Guau, no hay expresión!
¡¿Por qué?!
Los niveles de afecto de Sayuki
y Mikasa se mantienen bien.
¡Nana nei i tiki!
Oye Marika, ¿quieres caminar a casa juntos?
Poniendo en práctica: “Si
empujar no funciona, intenta tirar.”
De acuerdo.
¡¿Qué pasa con esa mirada?!
Sabroso, ¿eh?
¡Nuestra conversación no va a ninguna parte!
¡Las citas después de la escuela son muy divertidas!
Al día siguiente.
Con mis excelentes habilidades de cocina,
¡Llegaré al corazón de Marika
a través de su estómago!
¡¿Kanata me hizo el almuerzo?!
Esto es tan bueno ~! Sólo se derrite en su boca!
Oh, Kanata, ¡te amo tanto que podría morir!
¿Quizás no le gusta?
¡No, no puedo rendirme!
Marika, la próxima vez que tengamos un día libre...
¿Irías a una cita conmigo?
La operación "Si empujar no
funciona, intenta tirar", ¡funcionó!
Una cita... una cita...
¡Una cita... una cita...!
Toma, Kanata...
Prueba mi cocina casera.
Bien, di "aaah ~"
Así que, mi olemet...
¿Estuvo sabroso?
¿Pasamos al postre?
¿Tomamos un baño?
O tal vez...
¿Quieres que...
...lo hagamos?
La elección es obvia.
Kanata...
¡Oh, Kanata, es demasiado pronto
para que tengamos citas en casa!
¡Oye, Kanata!
- ¿Quieres probar el mío?
- ¡Espera! ¿Cuándo llegó?
Oh cierto, eso me recuerda.
Mashiro me ha estado molestando sobre
cuando el Buen Muchacho iba a visitarnos de nuevo.
¿El buen muchacho?
Oh, Mashiro.
¡Sí, me encantaría verla de nuevo, también!
En ese caso,
Tal vez en nuestro día siguiente
libre... podrías venir a visitarnos.
Puedo cocinar de nuevo.
¿Lo dices en serio? ¡Suena genial!
¡Oh, mierda! ¡¿Nuestro próximo día libre?!
¡Eres un mujeriego!
Esa Hannya...
En realidad tiene... detección de golpes...
- ¿Kanata?
- ¡Kanata, ¿qué pasó?!
Cierto.
Ya que no pueden ver los medidores,
Solo me vieron salir volando de la nada.
Ah, Sayuki.
Ya tengo planes para ese día. Lo siento.
Ah... eh... Pero qué diablos...
¡Estoy seguro de que habrá sanado la próxima vez!
haniyae.net