haniyae.net
Vamos, Aika...
¿Ya puedo meterlo?
Hoy no estoy de humor para eso.
Pero yo quiero hacerlo.
¡Eres tan egoísta!
Solo piensas en lo que tú quieres hacer.
¿Q-Qué pasa contigo?
Te dije que no estoy de humor, ¿no?
Hoy está demasiado despejado...
Aika, eres tan sexy que los chicos...
no pueden evitar ponerse cachondos a tu alrededor.
¡No me toques!
¡No todos los chicos que hay por
ahí simplemente me ve con lujuria!
Lo siento.
Pero, de verdad...
no logro hacerme a la idea.
¿En serio lo dices?
¿Te crees la gran cosa?
Como castigo, te daré un creampie.
Lo sabía,
¡esa apariencia te viene de maravilla!
¡¿Por qué te resistes?!
¡Eres una basura, queriendo hacerlo a la fuerza!
¡Solo abre las piernas y acabemos con esto!
Alguien está muy rebelde, ¿eh?
Pero en realidad no puedes hacer nada.
Qué delicioso.
Él... está haciendo lo que quiere...
¡No! ¡Te digo que duele!
Sabes que resistirte es inútil.
Te lo vas a tragar todo con
gusto, como siempre haces.
¿Ves? Mira lo mojada que estás ya.
Voy a meterlo fácilmente.
Si quieres que esto sea
rápido, simplemente cállate.
¡Cabrón!
¡¿Qué le estás haciendo a Aika?!
¡No te metas en esto!
Maldición...
¡Cabrón!
¡¿Qué es Aika para ti?!
¿Qué dices?
Yo...
Yo soy...
Soy el...
¡"Onii-chan" de Aika!
Pues...
¿Qué hacemos con esto?
¿Estás bien?
Sí.
Supongo.
Ese suspiro tan dramático tuyo...
Estás entrometiéndote otra vez.
Me alegro.
¿Eh?
Me alegro mucho de que no haya pasado nada.
Pensé que estabas siendo sarcástico.
¡¿De verdad crees que soy tan insensible?!
¡Para nada, Onii-chan!
Olvidemos lo de antes, ¿sí?
Más importante...
esta puerta...
Estarías en un aprieto si contáramos toda la verdad.
¡Cierto!
Sé lo mucho que te esfuerzas
para mantener todo esto en secreto.
Sabes,
nunca he conocido a un chico como tú.
Quizás seas buen chico, Kouta.
Claro. Soy un buen tipo.
¿Nadie te ha dicho nunca que eres un mal tipo?
Por extraño que parezca, no me desagrada esto...
Bueno, me alegro de que me entiendas.
Por ahora, ¿qué excusa podemos usar...?
Oye, Kouta.
Dame...
un abrazo, por favor.
¿Eh?
haniyae.net