haniyae.net
Todos los personajes que aparecen en esta
historia son mayores de 18 años. Esta historia no
tiene relación con ninguna personas,
organizaciones, acontecimientos o incidentes reales.
¿Por qué no conecta?
¡Cielos!
Oye.
¡Te hablo!
¡No me ignores!
¡¿Qué pasa?!
¡Este teléfono no conecta!
Eres un chico de por aquí, ¿no?
Nunca he visto a nadie usarlo.
Por eso odio el campo.
¿A dónde quieres llamar?
Si sabes que es pequeño, ¿por qué entras?
Tú me llamaste, ¿no?
¿Quién eres?
Me llamo Sachi.
Soy la nieta de la familia Seno.
Bueno, mis padres se fugaron para
casarse, así que no nos conocemos.
He oído que Kouzou-san ha fallecido,
así que he venido en lugar de mi madre.
Seno es mi familia.
Entonces, llévame allí.
Quiero ir a casa de mi amigo, ¿sabes?
¡A-Ah!
Se ha caído algo.
Manga Erótico Tú... Esto es...
Aunque seas un niño, todos los chicos son iguales.
¡Iba a ir a su casa a devolver lo
que pedí prestado ahora...! ¿Eh?
Parece que algo está bloqueando la puerta.
Ah, mi red para atrapar insectos...
Parece que hay que abrirla desde fuera.
¡¿Eh?!
Ah...
¡No leas sin mi permiso...! ¿Cómo es
posible que una madonna como yo...
...esté encerrada con este niño pervertido?
¡Mi pureza está en peligro!
¡Cielos! ¡Qué calor!
¡¿P-Por qué te estás desnudando?!
¡Quítate tú también la ropa!
Te a dar un golpe de calor.
¡Imposible!
¡No tengo calor para nada! ¡Además,
puede pasar alguien enseguida!
Ver a una mocosa como tú
desnuda no me excita para nada.
¡Qué terco eres!
¡Qué pesada eres!
¡Calor! ¡Calor!
No me compliques las cosas.
¡Está bien! ¡Me desnudaré!
Aunque soy la chica más popular de la escuela...
Eres demasiado narcisista.
¡No mires para acá!
Ah, pero...
¡Se siente fresquito!
De haberlo sabido, debí desnudarme mucho antes...
Oye.
¡No me comas con la vista!
No, no te estoy mirando.
¡Mentiroso!
¡Miras con ganas!
¡No!
¡Hay un insecto!
¡No puedo!
¡No!
¡Haz algo!
¡Por eso odio el campo!
¡Oye! ¡Tú...!
¡Tenemos que salir de aquí!
¡S-Sí!
¡Un... poco... más...!
¡¿Oye?!
¡Me has tocado el pecho!
Lo siento, no tengo equilibrio.
¡Ten cuidado, por favor! ¡Cielos!
El aroma de una chica...
Es delicioso, ¿verdad?
¿Estabas haciendo algo?
¡No! Yo no...
...he hecho nada, de verdad.
¿Será verdad?
La luz solar se está poniendo más intensa.
Si no salimos pronto, ¡puede
que los dos nos deshidratemos!
¡S-Sí!
¡Un poco más y aun no llego!
¡Oye!
¿Hasta cuándo vas a seguir tocando?
¡No es eso!
¿Estás bien?
¡Tenemos mucho calor, aun cuando nos desnudamos!
Si no abrimos pronto, ¡podríamos quemarnos!
Te preocupas demasiado.
¡Pero...!
¡¿Eh?!
Tú... Eso es...
Es porque nuestros cuerpos están en contacto.
De verdad me preocupo por ti.
E-Entiendo.
¿Por qué te quedas ahí parado?
Tenemos que salir de aquí inmediatamente.
¡No te des la vuelta, por favor!
¡Lo entiendo!
Como pensaba, así es más estable.
Un poco más...
Sus pezones están rozando...
...mi espalda.
¡Todo su cuerpo es tan suave!
¡Ya casi y aun así...!
¡Oye! ¡No te muevas!
¡¿Eh?!
¡No me toques!
Solo lo toqué por casualidad...
¿Por qué reaccionas así?
Tú misma...
Tú me tocaste, ¿no es así?
¡Tú...!
¡Ella lo hizo por su cuenta...!
Oye, ¿quieres ver mi vagina?
Uno, dos...
Eso... Tú...
¿Nunca has visto el cuerpo desnudo
de otra persona, aparte de tu familia?
¡Por supuesto!
Tú solo los has visto en revistas porno, ¿verdad?
¡Cállate!
¿No miras demasiado?
¡Tú también!
- ¿Quieres tocarlo?
Tócalo bien más.
Tú también, mételo más adentro.
¿Las chicas también hacen esto?
haniyae.net
Es porque tengo calor.
Por eso, este, ¿quieres meterlo un poco?
¡Lo meteré!
Solo la punta, ¿bien?
¡No entra!
¡Qué fastidio!
¡Es aquí!
¡Mételo aquí!
Esto es vergonzoso, ¡así que date prisa!
Esta vez...
Solo la punta, ¿entendido?
¡Lo entiendo!
¡Para!
¡Ya basta!
¿S-Solo esto?
¡Acordamos que solo "la punta"!
Lo entiendo, pero...
- ¡Esto es incomodo!
Oye, tú también estás sufriendo, ¿no?
Sí, pero...
solo podemos tener sexo cuando
seamos adultos... ¡C-Cállate!
¡Viene alguien!
¡¿En una situación como esta?!
Si no nos agachamos, ¡nos pueden ver!
Aguanta un momento...
Ya estamos a salvo.
¿Qué es lo que está a salvo?
¡Tú... lo has metido todo!
¡L-Lo siento!
¡Lo voy a sacar enseguida!
Ya está bien.
Ya lo metiste, qué le vamos a hacer.
Por eso, ¿sí...?
¡Hace tanto calor adentro como
afuera que me voy a derretir!
¡No te di permiso con mis pechos!
¡Cállate! ¡Cómo podría a aguantar!
Que extraño, aunque no nos
conocemos, estamos teniendo sexo.
¡Tú también lo estás disfrutando, ¿no?!
¡Tengo golpe de calor, ¿sabes?!
¡No me presiones!
¡Se siente rico!
¡No voy a perder!
¡Tú...!
¡Siendo tan engreído!
¡No seas tan brusco!
Ah... No más... A-Algo va a salir...
Y-Yo también... Voy a venirme...
¡Juntos, así...!
¡V-Vengámonos!
¡Esto es una locura! ¡Se siente demasiado bien!
¡Yo también me sentí bien!
Parece que no va a venir nadie.
Ah, se ha despegado la red de atrapar.
¿Quieres seguir haciéndolo en mi casa?
Es broma.
Sí.
haniyae.net