haniyae.net
Hay muchas cosas que he entendido.
Es una mierda...
¿Quizás debería faltar?
Tiende a faltar a clase.
Su sentido de la moral es casi nulo,
y no es muy exigente con las
personas con las que se relaciona.
Pero no es que sea una delincuente total.
Que calor.
Debería darme un baño...
¡¿Por qué entras aquí sin permiso?!
¡¿No vistes que dejé mi ropa interior ahí fuera?!
Ah, lo siento.
No la vi.
Me alegro que mi mamá no estuviera aquí.
Oye...
¿Por qué actúas de forma tan hipócrita?
¡¿Eh?!
Frente a nuestros padres, eres una chica ejemplar.
Pero invitas a chicos a casa a sus espaldas.
¿Cuál es tu verdadero yo?
Actúas como si fueras superior y
estuvieras por encima de todo, una y otra vez.
Si quieres venirte, no te acobardes y ven.
Al final, los hombres son...
Se te puso duro al ver mi cuerpo ahora, ¿no?
Puedes masturbarte con esa imagen mental más tarde.
¡Tú...!
¡Algún día te meterás en problemas!
No creas que todos los hombres te verán con lujuria.
¿Eres una obsesionada o qué?
¡Yo tengo mis propios gustos, ¿sabes?!
¡Como si alguien viejo puede...!
¡Ya estoy en casa!
¡Mierda!
Mi mamá ya regresó.
¿Aika?
¿Estás dándote una ducha?
Misaki-san viene para acá.
Ay...
¡Oye, ¿qué haces tan...?!
Cállate o mi mamá te encontrará.
Quédate quieto.
¡Sabía que estabas dando una ducha!
¡Sí! ¿Qué pasa?
Tengo un favor que pedirte, pero...
¿me ayudas a empezar a hacer mermelada después?
Bien, entendido.
Voy a hacer mermelada de limón, tu favorita.
¡Genial! ¡Suena divertido!
Cuando termines, ven a la cocina.
¡Claro!
Menos mal que no se dio cuenta...
¿Ya puedes parar?
¡Estás empapado, tú...!
A-Algunas chicas les gustan los chicos empapados.
Mírate en el espejo, tonto.
Hasta luego. Saldré primero.
haniyae.net