haniyae.net
Este collar que te coloco únicamente
se puede abrir con una llave especial.
Intentar destruirlo es inútil.
El collar no se romperá hasta que mueras.
Odia tu destino por haber nacida
con la capacidad de usar la magia.
Eso fue lo que dijo cuando
me colocaron este collar.
Después de eso, aprendí algunos hechizos...
...y profundicé en la magia
que más se adaptaba a mí.
Normalmente, este collar me impide usar magia.
Pero, en una sala especial del
Palacio Mágico, puedo usarla.
Así que el collar te impide usar magia, ¿no?
Es decir, ahora ya puedes usar magia, ¿verdad?
Sí, parece que puedo usarla.
Pero puede ser peligroso usarla dentro de casa.
Y si alguien te ve usándola
fuera, podría ser un gran pecado.
Ya veo.
Cierto, la información sobre la magia
es un secreto de Estado, ¿verdad?
Sí, pero tú serás parte de mi familia, Onii-chan.
Así que puedo contarte algunas cosas sobre la magia.
Y, parece que puedo mostrarte mis
habilidades mágicas con total tranquilidad.
My Ideal Otherworld Life Episodio 3
¡Bienvenido! ¿Qué buscaba?
¡Todo está en oferta ahora!
¡Bienvenido!
Es cierto, ¡nadie puede vernos!
¡Tu magia para alterar la percepción es increíble!
Muchas gracias.
Es la primera vez que lo uso
fuera, menos mal que ha salido bien.
P-Pero ten cuidado, ¿bien?
Si te tocan o te chocan, te pueden descubrir.
¡De acuerdo!
¡Maldición! ¡Como puede
usar una magia tan poderosa!
¡Es increíble!
¡Bien, es hora de desnudarse!
¡Hace mucho que quería
desnudarme delante de la gente!
¡Ah! ¡Se siente bien!
¿O-Onii-chan?
Chise, desnúdate también. Se siente bien.
Vamos.
Se siente fresquito y bien, ¿verdad?
Aunque no debería andar así afuera, pero...
¡S-Sí!
Se siente bien andar liberado, ¿verdad?
Hacer algo fuera de lo común es diferente.
Podría ser peligroso si nos descubren.
Esto es... ¿Se resistirá si continúo aun más?
¡La reacción de su cuerpo temblando es tan lindo!
Vamos, saca tus lindos pechos.
¡¿Eh?!
O-Onii-chan, esto es vergonzoso.
Chise, ¡eres tan linda que
mi pene se ha puesto duro!
El pene de Onii-chan...
Chise, estás empezando a mojarte,
se siente resbaladizo y bueno.
Onii-chan...
¡Yo también me siento bien!
¡Hace mucho que quería hacer
esto con una chica en un lugar público!
¡Tu vagina se siente muy bien, Chise!
Pero, eso sería demasiado, así
que no podemos tener sexo aquí.
Te daría vergüenza si nos descubrieran, ¿verdad?
Si tú quieres, Onii-chan...
Quiero priorizar tus sentimientos, Chise.
¿Qué piensas tú, Chise?
¡Q-Quiero hacerlo!
¡Quiero tener sexo contigo al aire libre, Onii-chan!
¡Chise! ¡Chise!
¡Te quiero, Onii-chan!
¡Estoy teniendo sexo con una chica en el callejón!
¡Esta lujuria y placer me están volviendo loco!
Si alguien viene a este callejón
y nos pillan, nos descubrirán.
¡Podrían vernos teniendo
sexo desnudos al aire libre!
¡No quiero que ningún extraño
me vea desnuda! ¡Sería vergonzoso!
Podría haber algún hombre
mirando tus lindos pechos, Chise.
¡T-Tengo miedo!
Pero, ¡hacer el amor contigo al aire
libre se siente maravilloso, Onii-chan!
¡Chise, masoquista y sincera, eres muy linda!
Chise, ¡voy a venirme dentro!
¡Te quiero, Onii-chan!
¡Inunda mi vagina!
¡Voy a venir! ¡Me vendré!
¡Este pequeño cuerpo lleno
de mi semen en este callejón...
...me parece tan criminal y me excita!
¡Quiero violarla y volver a fecundarla!
Después de eso, seguí violando a Chise sin parar.
Por suerte, no nos descubrieron.
¡Volvimos a casa!
¡Bienvenidos!
¡¿Eh?!
¿Qué le pasó?
Es que, como a Chise se le rompió
el collar y ya puede usar magia...
le pedí que me la mostrara, pero...
se cansó porque se le acabó la magia.
¿E-Estás bien, Chise?
Perdona por preocuparte.
Tú también, gracias, Onii-chan. Ya estoy bien.
Entonces, aunque sea repentino, Misha...
¿Puede Chise ser mi segunda esposa?
¿Eh? Sí que es repentino, ¿no?
¿No te importa que Norn sea tu marido, Chise?
Lo siento que sea yo.
Pero me gustas, Onii-chan.
¡Que bueno, Chise!
Misha...
Hoy han pasado muchas cosas.
Quién diría que el hechizo mágico
de este mundo está basado en SQL.
Eso significa que la magia en este mundo
está organizada como una base de datos.
Sin duda, hay intervención
humana de mi anterior mundo.
Especialmente, en el collar de esclava de Chise.
Eso sirve como sello para no usar magia.
Ya que el collar puede limitar el acceso
a la base de datos como una autorización,
como puedo destruirlo, hay una
posibilidad de que tenga autoridad sobre él.
¡¿Es posible que yo también pueda usar magia?!
Norn.
Perdón por hacerte esperar.
¡Oh! ¡Se ven lindísimas!
Gracias.
Además, ¡ya me lo ha contado Chise, Norn!
Has tenido sexo con Chise, ¿verdad?
Lo siento, me he pasado...
¡Yo también quiero mi parte!
Tu pene está muy duro, ¿verdad, Norn?
¿Te sientes bien al hacer esto?
¡Sí! ¡Sus lametadas son increíbles!
¡Me encanta el aroma de tu pene, Norn!
¡Dos chicas guapas están lamiendo mi pene!
¡Esto es malditamente placentero!
Chise, si haces esto con su
pene, Norn lo disfrutará aún más.
¡Le está enseñando a otra
chica cómo chuparme el pene!
¡Se siente muy bien!
Misha, ¡se siente bien!
Chise, lame mis pezones.
¡Esto es el paraíso!
haniyae.net
¡Mi cuerpo se derrite de placer!
¡Ah! ¡Voy a venir! ¡V-Voy a venirme!
Tu semen también sabe delicioso hoy, Norn.
Oye, Norn...
¿Ya lo hiciste con Chise hoy, verdad?
Sí.
Por eso, puedo hacerlo yo primero ahora, ¿verdad?
Misha, parece que estás
más agresiva a tu celo habitual.
¡Tu pene está dentro, Norn!
¡Norn!
¡Increíble!
¡Me gustas, Norn! ¡Te amo!
¡Se siente como si me estuvieran
aplastando! ¡Pero no voy a perder!
¡Tu pene me penetra desde abajo, Norn!
¡Tu pene es increíble! ¡Esto es muy placentero!
¡Me gustas, Norn!
Son increíbles...
Qué envidia, yo también quiero.
Tener sexo acaramelado con
Misha mientras Chise nos mira...
¡Esto me excita aún más!
¡Misha, se siente muy bien, ya voy a venirme!
¡Sí! ¡Yo también me siento bien! ¡Me gustas, Norn!
¡Yo también voy venirme!
¡Voy a venirme! ¡Me vengo!
Chise, tú también... Tengamos sexo juntos, Chise.
Onii-chan, Misha...
¡Increíble! ¡Esto es muy placentero!
¡Me voy a volver loca!
Onii-chan, ¡entra hasta el fondo!
¡Penetrar a Chise por detrás
siempre me parece un acto criminal!
¡Chise, voy a venirme dentro de tu útero!
¡S-Sí! ¡Vente dentro!
¡Quiero...! ¡Quiero quedarme
embarazada de ti, Onii-chan!
¡Bien, queda embarazada de mi hijo!
¡Me vengo!
Oye, Norn.
¡Tengamos más sexo!
Onii-chan, ¡por favor, penétrame otra vez!
Después de eso, ¡los tres...
¡Me vengo! ¡Voy a venirme otra vez!
¡Onii-chan!
...hicimos el amor hasta el cansancio!
No me esperaba que hubiera
una esclava nacida en mi familia.
¡Qué vergüenza para la familia!
¡Aléjate de mí!
¡Vete para allá!
Si jugamos contigo, ¡también
nos convertiremos en esclavos!
Ese collar no es para nada lindo.
Lo siento, no es culpa tuya.
Perdóname.
Pensaba que solo mi madre me quería.
Chise, ¡juguemos juntas!
No, si juegas conmigo, los
demás te rechazarán, Misha.
¿Por qué? Ellos no tienen nada que ver.
Quiero jugar contigo, Chise.
¡Juguemos juntas!
A Misha no le importaba mi collar.
¡Mi sueño es casarme y vivir
feliz con mi amable marido!
Misha, eres linda y puedes hacer
de todo, seguro te vas a casar.
Por este collar, parece que
voy a seguir ayudando en casa.
¡Tranquila, eres muy linda, Chise!
¡Cierto! ¡Seamos esposas juntas!
¡Las dos seremos las esposas de un amable marido!
¿Bien? ¡Es una promesa!
¡Sí!
Esto...
Chise, ¡con esto iremos a juego!
Misha, Onii-chan...
¡Yo, yo...!
Chise.
¡Por fin las dos podemos esposas!
haniyae.net