haniyae.net
¡Estoy en casa!
¡Bienvenido de nuevo, Tomo!
¡Una deliciosa comida está lista para ti!
Ah, eso huele tan bien. Mi nombre es
Yoko Nitta, y soy una ama de casa alegre.
He estado casada con mi
marido Tomo durante tres años,
y todavía estamos muy enamorados.
¡Wow, este pollo frito es increíble!
Los muslos de pollo estaban muy baratos.
Aunque fui a la ciudad de al
lado por ellos, valió la pena.
Oh, Yoko, siento haberte hecho trabajar tan duro...
Oye, oye, ¿qué estás diciendo?
Estamos casados, así que es natural.
Tenemos que ahorrar dinero juntos, y
hacer crecer a nuestra familia, ¿verdad?
Lo más importante, después de tu baño deberíamos...
¿Sabes...?
¿Te sientes bien, Tomo?
Sí, se siente genial.
¡Me vengo!
Lo siento. Siempre estás arriba, Yoko.
No, me gusta echarte a perder en la cama.
Pero si termino exhausto de mi
trabajo a tiempo parcial empiezo mañana,
Tal vez tú también tengas
que trabajar más duro, Tomo.
¿Te refieres al trabajo de limpieza?
¡Sí!
¿Estarás bien?
¿Y si terminas solo con un viejo raro...?
¡Te preocupas demasiado!
Cuando trabajaba antes, solía luchar
contra acosadores sexuales y similares.
Sí, tienes razón.
Al día siguiente W-Wow, qué apartamento más lujoso.
¿No era una petición de algún
presidente de una compañía?
Me pregunto qué clase de persona son.
Oh, lo siento.
Debe haber sido una molestia entrar, ¿verdad?
Soy Sajima, la que hizo la petición.
Vaya, es tan joven. ¿Es el hijo?
Whoa!
¡Realmente me estás salvando aquí!
La persona anterior renunció, así
que ha sido descuidado un tiempo.
¡Te pagaré el doble si consigues que se vea bien!
¡En serio! ¿Estás seguro?
Me alegra que parezca una buena persona.
¡Muy bien, es hora de ir a trabajar!
Limpiar esto realmente tiene
un precio en la parte de atrás.
¿Eh? ¿Qué es eso?
¡Oh, mierda!
Esa es mi unidad USB con datos importantes.
¿Qué? ¿Puedes arreglarlo?
Esto es malo.
Son datos confidenciales, así que no lo respaldé.
Esto podría costarme alrededor de
diez millones de yenes en pérdidas...
¿Diez millones? ¿Qué debo hacer?
Oye, cálmate.
No te preocupes por compensarme.
¡Oh!
Pero si no te importa...
...¿podrías concederme una petición? ¿Estaría bien?
De acuerdo.
Si es algo que pueda hacer...
¡Oh, esto parece un sueño!
Estoy en la cama, lado a lado, junto a mi esposa.
Dije que haría lo que pudiera, pero esto es mucho.
Este, Sajima...
¡Eso no está bien, Yoko!
¿Cómo llamas a tu marido?
C-Cariño...
Mi disculpa para él era actuar como su
esposa mientras hacía las tareas domésticas.
Pero, ¿dormir juntos desnudos?
¿Podrías alejarte un poco más?
¿Qué? ¿Por qué?
Puedo olvidar fácilmente los diez millones con esto.
Sí, así es. El que lo está pasando mal es Sajima.
Pero...
Hace tiempo que me presionas contra el estómago.
Cuando una pareja casada duerme
juntos, este tipo de roce es normal.
Tus tetas también me están golpeando, ¿no?
¿Qué estás diciendo?
¿Oh? ¿Te estás excitando?
Siento que hayas tenido que
soportar estar caliente por tanto tiempo.
De ninguna manera. ¿De verdad estoy tan mojada?
A partir de ahora, no te haré sentir sola.
¡Eh, ya basta!
¡Sácalo!
Guau, te estás poniendo muy apretada.
No, basta... ¡Sajima!
Llámame cariño.
Esto es lo que hacen las parejas
normales en la cama, ¿verdad?
Bueno, te daré una noche para que lo recuerdes.
Es demasiado bueno en esto.
¡¿Qué es esto?! Nunca ha chorreado así.
Tú misma hiciste la cama, y ahora la has ensuciado.
Bueno, supongo que eso significa
que tienes hambre de más...
¿Tendremos nuestra primera noche de recién casados?
¿Qué pasa con su cosa? ¡Es
más del doble del tamaño de Tomo!
¡Esto es realmente demasiado! ¡Tengo un marido!
Obviamente, ahora mismo soy yo.
¡No me refería a eso!
¿Qué? Incluso llevo un condón.
¡Quiero disfrutar de este tiempo recién
casado súperamorosos por un tiempo más!
Me está llenando. Nunca me había sentido así antes.
¡Esto es malo! ¡Tengo que sacarlo de ahí!
No estás huyendo de tu marido, ¿verdad?
¡Como mi esposa, es tu
responsabilidad tomar mi pene!
¡Ah! ¡Follarte así se siente increíble, Yoko!
¿De dónde eres?
¿Qué comiste para conseguir un cuerpo como este?
No tenía ni idea. Que un sexo
abrumador como este podría...
Ah, mi semen está a punto de salir.
¡Voy a rociarlo en el coño de mi nueva esposa!
Fue la primera vez que experimenté
un sexo tan salvaje como una sumisa.
Mi mente estaba completamente
abrumada por todo esto...
Ni siquiera podía recordar cómo llegué a casa...
¿Qué tal el trabajo de limpieza de ayer?
Ah, bueno... La paga era buena,
Pero el trabajo fue bastante duro.
Estoy pensando en conseguir un trabajo diferente.
Oh, ya veo.
En realidad, la compañía pasa por un
mal momento, así que no conseguí el bono.
Este mes va a ser muy apretado, lo siento por eso.
Ya veo.
¡Está bien! ¡Déjamelo a mí!
Seguiré haciendo lo mejor que
pueda en este trabajo a tiempo parcial.
¡Ah! ¡Esto es lo mejor!
El pulido de pollas de Yoko.
No puedo creer que hayas vuelto.
¿De verdad te gustó tanto mi pene?
Por supuesto que no. Es por el dinero.
Odio admitirlo,
pero su pene es tres veces
más grande que el de Tomo.
No lo dejaré dentro de mí nunca más.
¡Le haré correr con solo mi boca!
Con una mamada llena de amor, disparé tanto.
Ahora bébetelo todo.
Esto es como lo que hace una trabajadora sexual...
Me estoy tragando esto por el bien de Tomo...
E-Este... Debería ir a limpiar pronto.
¡Olvídate de limpiar! Es hora de
que el marido y la mujer se diviertan.
Yoko, tampoco estás satisfecho, ¿verdad?
¡De ninguna manera! Tomo
sólo puede correrse una vez...
haniyae.net
¡Estoy bien, no lo necesito!
¡No seas tímida!
Ya estás empapada aquí abajo.
Una vida feliz de matrimonio significa
que la esposa también debe estar satisfecha.
Ni siquiera estamos casados para empezar.
¡Bien, hora del sexo!
¿La curvatura de mi polla se siente bien?
¡Es bastante obvio que te encanta!
¡Eso nos convierte en una pareja
que no puede tener suficiente sexo!
¿Quién dijo eso? Yo no...
¡Maldita sea, me encanta
venirme en tu coño perfecto, Yoko!
Carajo, me vine un montón...
Oye, te dije que me llamaras
cariño mientras estás en el trabajo.
La próxima vez, será una multa de mil yenes.
Tomo, no te preocupes,
¡nunca cederá a algo como esto!
¿Eh? ¿Pediste cena hoy?
Lo siento.
Las tareas de la casa se prolongaron un poco hoy.
¡Ah, comida chatarra! Ha pasado mucho tiempo.
Aunque no supera lo que tú cocinas.
¡Tomo!
Hey Yoko... esta noche...
Lo siento, estoy cansado hoy.
Lo siento, Tomo.
Eres al único al que amo, así
que no quiero que me toques.
No este cuerpo que está sirviendo
a otro hombre de esta manera.
Cariño...
¿Se siente bien?
Sí. Las tetas de mi amada esposa son increíbles.
Se supone que mis pechos son para alimentar bebés...
¡Ni siquiera he hecho algo así con Tomo!
Necesito apurarme y cortar
las cosas con este tipo pronto.
Oh. Esto es muy salvaje.
Ah, estoy a punto de correrme.
¡Vamos! Di lo que siempre haces.
Por favor, rocía todo tu semen
en mis grandes tetas, cariño.
Siempre deja salir tanto.
¿Tengo que hacer esto varias veces al día?
Definitivamente no puedo
permitir que deje de usar condón.
Yoko, eres todo un ama de casa, capaz de
hacer tareas y tener sexo al mismo tiempo.
Quiero hacerlo a pelo.
Esto está bien. Siempre me
aseguro de que lleve un condón.
Todo esto es un juego para
este tipo... Solo le sigo su juego.
Yoko, sabes que te quiero, ¿verdad?
Algún día, tengamos hijos juntos.
Voy a correrme, así que aprieta más fuerte.
Ah, esto se siente celestial.
Tener sexo mientras me baño me quita toda la fatiga.
¿Cuándo trabaja este tipo?
Tomo trabaja duro todos los días
desde la mañana hasta la noche,
¿Por qué un tipo como este gana más?
Y su pene...
Espera, ¿para qué los estoy comparando?
¡Ni siquiera debería comparar
a Tomo con escoria así!
Oye, estabas pensando en otro tipo, ¿verdad?
Por eso, te castigaré con un beso.
Una vez más me ha atrapado
como una perra para follarme...
¡No se me ocurre nada más!
¿Con quién me estabas comparando?
¡Vamos! ¡Sé honesta y respóndeme!
¡No lo sé! ¡Ya no sé nada!
No huyas de mí, mi gordita esposa.
¿Cómo va el sexo? ¿Es lo mejor que has tenido?
¡Es tan bueno!
¡Se siente bien rico!
Este amor duro es también porque te quiero, Yoko.
Lo siento, Tomo.
He ahorrado bastante dinero ahora.
Con esto, finalmente podré cortar lazos con él hoy.
Disculpe por interrumpir.
Y-Yoko...
¿Eh, Tomo?
¿Qué estás haciendo aquí?
Bueno, bueno, siéntate, Yoko.
Recibí una llamada repentina de
esta persona. Es por eso que estoy aquí.
Yoko...
¿Estás teniendo una aventura con esta persona?
No, eso no es verdad.
No es así.
Forcé a Yoko con dinero.
Yoko no siente nada por mí.
¡Este tipo! ¿Qué diablos quiere?
Esto es una disculpa para ustedes dos.
Hay alrededor de cinco millones de yenes
aquí, así que haz con él como te plazca.
¿Cinco millones?
Lo siento mucho.
Pero hay una cosa.
Quiero que Yoko venga a hacer las
tareas domésticas por mí una vez más.
A cambio, pagaré diez veces más.
La condición que estableció era simple:
solo un día más de tareas domésticas.
Todo lo que pasaría durante
ese tiempo, me quedaría a mí.
Ya sea que tengamos sexo, o usemos protección...
Así es, soy la esposa de Tomo.
Y voy a construir una familia feliz con él.
¿Eh? ¿Por qué estoy...?
¡Ah, poder hacerlo a pelo me deja las bolas vacías!
Maldita sea, qué esposa tan patética y embarazosa.
Bueno, me divertí, así que puedes
tomar los cincuenta millones e irte a casa.
¡De ninguna manera!
Entonces, sabes lo que tienes que hacer, ¿verdad?
Usa tu pene para violar mi coño aún más.
Ah, ya veo...
Todo menos mi corazón ya le pertenecía a él...
Bueno, no se puede evitar.
A partir de ahora, es tiempo de sexo sin parar.
¡Te quiero! ¡Yoko!
Oye, Tomo...
El dinero y el sexo pueden haber sido importantes,
Pero para mí, estar contigo
era lo más importante de todo.
Pero parece que ese no es el caso para
ti, Tomo. Así que voy a decirlo claramente.
Tomo, no puedes compararte
con un hombre "real" como él.
En comparación con este sexo, las cosas
que hice contigo eran mero juego de niños.
Fue como jugar a la casita.
Oye, Tomohiro Nitta...
He ganado mucho dinero,
Y encontré este pene de
clase alta así que decidí usarlo...
Ya no puedo volver contigo.
Gracias por apoyarme todo este tiempo.
Adiós.
haniyae.net