haniyae.net
¡Mira, una estrella fugaz!
Estoy enamorado de mi amiga
de la infancia, Marika Chitose.
Ella es increíblemente popular
entre nuestros compañeros de clase.
¡Pero yo soy increíblemente impopular!
Él se pierde en el entorno, ¿no crees?
Parece un tonto.
¡No creo poder hacer que alguien se interese en mí!
¡Así que por favor!
¡Me gustaría poder ver cómo la gente se
siente acerca de mí como en un simulador de citas!
¡Lo siento! ¿Te hice esperar mucho?
Así que por favor...
¡Por favor!
¡Déjame ver los niveles de
afecto que Marika tiene por mí!
¡Kia rite! ¡Kia rite!
Buenos días.
Ah, buenos días.
¿Qué demo...?
¿Todas las chicas tienen medidores al lado?
Pero los chicos no.
¿A-Acaso...?
¡Buenos días, Kitami!
¿Qué haces recostado así?
El medidor de Mikasa está a la mitad.
Parece bastante normal.
¿Hm? Hay un pétalo de flor en tu cabello...
Gracias.
¡Subió un chingo!
- Oye.
- ¿Eh?
Kitami...
¿Qué haces poniendo el culo
encima del escritorio de otros?
Lo... ¡Lo siento mucho, Toyotomi!
¡El suyo cayó un huevo!
Realmente puedo ver cuánto les gusto.
Y eso significa...
¡Buenos días!
Esa voz... ¡es Marika!
¡Chitose realmente es superlinda!
Me pregunto cómo es mi medidor de afecto con Marika.
¡Buenos días, Kanata!
¿Eh?
¡El medidor de amor de Marika no funciona!
¿Sólo un sueño?
Por cierto, este es un helado de edición limitada.
¡Bien, Kanata, abre bien! ¡Aaah!
Espera...
¡Solo bromeaba!
¿Eh?
Entonces, ¿te sientes un poco mejor ahora?
Ey, Kanata.
¡Ja, ja, me diste!
¿Qué es esto?
¡Ooh!
¡Kanata!
¡Estos peces son tan cochinotes!
¡N-No...!
Kanata, no te muevas, ¿de acuerdo?
¡S-Sus tetas...!
Oh, Kanata.
¡¿Por qué no puede ver que estoy interesada en él?!
En realidad, Marika sí tiene un medidor de amor,
pero su amor por Kanata era tan pesado,
que su medidor no pudo soportar el peso.
¡Haré que se dé cuenta de mí! ¡Lo juro!
¿Este medidor hará el papel de Cupido, o tal vez...?
haniyae.net