haniyae.net
Oye, Kouta.
Dame...
un abrazo, por favor.
Sí, lo sabía, soy tu hermano mayor, verdad?
Deja de bromear y vístete correctamente.
Aunque lo vio todo antes...
Vamos.
Ya me arreglé.
Te pedí que me abrazaras.
Vamos, no me hagas decirlo varias veces.
Este...
Dame un abrazo fuerte y cariñoso.
Pues,
puedes hacerlo por detrás.
Dame la mano.
Hacer esto me ayuda a relajarme.
Como somos familia, deberías de recordarlo.
Sé que somos familia, pero esto es...
Me siento bien ahora... Kouta...
¿Qué se siente bien?
A menos que esté interpretando mal sus señales...
esto es lo correcto, ¿verdad?
Oh, eres un pervertido...
No tenía ni idea...
que el cuerpo de las chicas... fuera tan suave...
Oh, no...
No puedo parar...
Rayos... Rayos...
Puede que esto sea malo...
Eres un cochino, Kouta...
Nos pueden ver todos.
Pero no creo que mi mamá vuelva pronto.
Deberíamos seguir así.
Aunque es un poco embarazoso.
Pero aún así... yo también...
Oye.
Tienes que tocarlo con más delicadeza.
¡L-Lo siento!
Estás muy metido en esto, Kouta.
¡Lo siento!
Es ensayo y error.
Por eso, sigue adelante.
Pues...
¿Estás listo para meterlo?
Nunca...
pensé que alguna vez...
haría este tipo de cosas con ella...
¡Oye, ¿qué demonios?!
¡Cielos! ¡¿Qué es esto?!
¡Oye, Aika!
¡Hola! ¡¿Qué pasa?!
Oh, lo siento.
No sabía que Kouta-kun estaba aquí.
¡Ah, lo hicimos justo a tiempo!
S-Sí...
Cielos,
cuando vuelva tu padre,
vas a explicarle lo que
pasó con la pared y la puerta.
¿Y ahora qué?
¿Quieres seguir?
¡E-Es imposible!
Incluso hoy... pensé que iríamos...
Es suficiente por hoy...
supongo.
¿"Por hoy"? Eso quiere decir que...
Vaya, vaya.
Esto es impresionante.
¡Me sorprendí!
Me gustaría escuchar su explicación de esto.
¿Qué excusa puedo inventarme?
Este... Es decir, ¿estábamos... entrenando?
¿Como defensa personal?
Le pedí que me enseñase y...
¡¿Entrenando?! ¡¿Qué clase de historia es esa?!
¡Hice un trabajo demasiado bueno al tirarla!
¡Claro que no!
¡No eres un gorila capaz de tirar a Kouta-kun así!
¿G-Gorila? Eso es demasiado acertado...
¡¿Ah?! ¡Tonto, Kouta! ¡Detente! ¡No
puedo sacar tu imagen gorila de mi mente!
Peso 80 kilos.
no hay forma de que puedas lanzarme así.
¡Muere! ¡Ponte a dieta!
Oye, soy grande por naturaleza.
¡Solo tienes grande tu cuerpo!
¿Qué rayos? Cielos...
Supongo que esta vez podemos dejarlo pasar.
¿Eh? ¿Estás seguro?
Tengo una familia maravillosa,
ya que soy consiente de ello,
eso vale mucho más que una puerta.
haniyae.net