haniyae.net
Todos los personajes de esta historia
son mayores de 18 años. Esta es una
obra de ficción y no tiene nada que ver
con personas, grupos o eventos reales.
Esta es mi casa.
¿Dónde están tus padres?
Están en el centro comunitario para el funeral...
No volverán hasta mañana.
Entonces, ¿somos solo nosotros dos ahora?
Exacto.
¡No te atrevas a hacer nada raro conmigo!
Pero ya lo hicimos, ¿no?
Bueno...
Eso es cierto, pero...
¿Quieres ducharte?
Vamos...
Esta cosa...
¿Cómo se supone que voy a usarlo?
¿Podrías ayudarme un segundo?
¿Qué pasa?
No sé cómo encender la ducha.
Sólo hazlo así.
Hmm, bueno, giras esta cosa de aquí.
Gracias.
Bien, entonces...
¿Por qué no entras conmigo?
¿Estás segura de eso?
¿Por qué preguntas eso ahora?
Date prisa y quítate la ropa.
Aah... Me siento revitalizada.
¿Quieres que te lave la cabeza?
Puedo hacerlo yo mismo.
¿De qué estás tan avergonzada?
¡Mira hacia acá!
¡Oye...!
No se me baja.
¿Eh?
¡Guau!
La cosa que estaba dentro de mi coño.
¡Deja de mirarlo!
¡Miras mi cuerpo todo el tiempo!
¡Toma!
¡Te dije que pararas!
¡Sólo te lo estoy lavando!
¿Los chicos normalmente se ponen así de grandes?
Sucede cuando pensamos en cosas lascivas.
Oh, ¿de verdad?
Es porque eres tan obscena.
¿Te excité?
Eres tan lindo.
¡Cállate!
¡Estás demasiado cerca!
Está bien.
Sólo estoy haciendo lo que quiero hacer.
Date la vuelta.
De acuerdo...
Está sucio, ya sabes.
Oye, ¿puedo intentar lamerla?
Claro, pero...
¡Eso se siente tan bien!
¡Voy a venirme!
Es suficiente.
Así que así es como sabe el esperma.
Eres demasiado obscena.
Sé que pedí prestada ropa...
¿Pero esto es todo lo que tenías?
Son de mi madre, ¿cómo voy a saberlo?
Parece tan indecente así...
Ni siquiera dejaría que mi
propia familia me viera así.
Soy yo, así que no te preocupes.
Ese no es el punto.
Cielos...
¿Segura que está bien si no te vas a casa?
Iba a mandarles un mensaje
diciendo que me quedaré hasta mañana.
Ya veo.
Así que...
Ven aquí.
De acuerdo.
Todavía lo tienes erecto, ¿eh?
No te obligaré a hacer nada que no quieras.
Siempre me molestan porque
mis tetas son demasiado grandes.
Mis piernas también son gruesas.
Honestamente, apenas hablo con chicos.
¡Creo que te ves bien!
¿Eh?
Tus tetas son súper obscenas...
Tu cara es linda...
Y tu trasero es muy suave, también.
Es la primera vez que alguien me dice algo así.
¡Cállate!
¿Hay algo más?
Hueles muy bien...
Tu voz me hace sentir calma...
Siempre me perdonas cuando me disculpo...
Y tu lado torpe es realmente
adorable... ¡Lo entiendo!
¡He dicho que lo entiendo!
¡Es tan vergonzoso, basta!
¡Tú eres la que pidió más!
Oye...
Ven a acostarte a mi lado.
No te odio ni nada.
Voy a tocarte las tetas, ¿de acuerdo?
¿Tienes que preguntar por cada pequeña cosa?
Es vergonzoso.
La forma en que me tocas se siente increíble.
¿Normalmente te tocas así?
¡Me encanta tocar mis propias tetas!
Apriétalos más fuerte.
Eso es...
completamente diferente de lo habitual.
¡Se siente tan bien!
¡Voy a venirme!
haniyae.net
Puedes venirte solo con tocar tus pezones, ¿eh?
¿Eres un tonto o qué?
Abrázame más fuerte.
Sí...
Aah... Esto es tan relajante.
Oye...
¿Me dejas masturbarte?
Eso es...
Esto es por jugar con mis pezones.
¡Oye!
¡No me chupes las tetas por tu cuenta!
¡Te dije que quería hacerlo por ti!
Hacer esto es tan vergonzoso.
Sólo voy a hacer esto hoy, ¿entendido?
¡Sólo por hoy!
¿Se siente bien?
¡De verdad quiero meter mi verga!
No tienes remedio.
Quédate quieto.
¡Está adentro!
¿Puedes verlo?
¡Tu verga está dentro de mi coño!
Se está frotando contra mi
clítoris... ¡se siente tan bien!
¡Se siente increíble para mí también!
Obviamente.
Después de todo, yo soy la que está haciéndolo.
¡Si sigues rebotando así, no duraré!
Si te corres dentro de mí mientras
estamos apretados juntos así...
Podría terminar embarazada.
¡Tu punta... sigue golpeando mi punto sensible!
¿Está bien si sigues haciendo esos ruidos?
¡Empuja más fuerte!
¡Voy a venirme!
¡Aún no!
Puedes venirte dentro de mí...
¡Sigue, no te detengas!
¡Lo siento, eres demasiado linda!
¡Deja de llamarme linda!
¡Es vergonzoso!
¡Eres linda, eres tan linda, eres adorable!
¡Tonto!
Vamos a venirnos juntos...
Dispara mucho dentro de
mí, tanto que nunca lo olvidaré.
¡Me vengo!
¡Me vengo, voy a venirme!
Hagámoslo juntos...
¿Y si me vuelvo adicta a esto?
¿Adicta a qué?
¿Qué estás haciendo?
¡Espera!
¿¡Y si alguien lo ve!?
No dejes que nadie más lo vea.
Sólo yo puedo verlo.
Eres tan injusto.
¿Se puede saber por qué me haces esperar tanto?
¡Porque este lugar es imposible de encontrar!
Pero de todos modos... ¿te has vuelto más alto?
Siento que sigo igual.
Bueno, lo que sea.
Déjame enseñar a un chico de campo
como tú cómo nos divertimos en la ciudad.
Tú sigues igual que siempre.
A decir verdad, he cambiado mucho.
haniyae.net