¡Vaya! Princess se ha levantado!
Maldito!
Te destrozaré esa cara y tus testículos también!
Por eso tienes el honor concebir a mi hijo.
Ven a atacarme.
¡No quiero tener a tu hijo!
Idiota!
¿Quién hubiera esperado una situación como esta?
¡El combate se reanuda!
Oh! ¡Como se esperaba, el pene de King
ha entrado en la vagina de Princess!
Te mataré! ¡Te mataré! ¡Te voy a matar!
Aunque gritas diciendo que no quieres,
tu vagina me lo aprieta.
¡Deseas tanto quedarte embarazada
con mi hijo, ¿verdad?!
¡Deja de joder!
Voy a venirme! ¡Da a luz a mi hijo!
¡Para!
¡Princess... está KO después de recibir
mucho semen de King!
¡No miren!
Te voy... a matar...
Yo lo hice... con King...
¡Maldita sea!
¿Ya te has despertado?
Por qué haces esto?!
El King que yo conozco no haría esto!
Es muy bueno con la gente...
Era mi héroe!
Sabes, los humanos tenemos dos caras.
Es cierto que soy un luchador que defiende la verdad...
...que quiere ayudar a mucha gente derrotando al mal.
Pero, verás...
También quiero luchar contra mujeres fuertes como tú...
...y violarlas hasta que den luz a mis hijos.
También tengo ese lado.
¡Está loco!
Soy consciente que he sido malo contigo...
Así que, al menos,
seguiré ayudando a tu familia en el orfanato.
También cuidaré al hijo que tienes en tu vientre.
¡No soy tu fábrica de hacer hijos!
¡Aunque siempre te he respetado...!
Tú habías...
...iluminado mi vida!
Tus palabras me hacen feliz!
¡Me excitan!
¡Ya basta! ¡Ya detente!
Yuki, jeres una mujer, sabes!
¡Una hembra!
Eres una hembra que no podrá vencerme!
C-Cállate!
Pero sabrás,
una madre debe ser fuerte.
Solo tú eres digna de cuidar a mi hijo, Yuki!
¡No bromees! ¡No quiero ser madre todavía!
Eres una mujer resistente, eh?
Te querré para toda la vida!
Ah... Ya veo... Yo...
Esto pasa porque soy débil.
Esto pasa porque soy débil y siempre pierdo.
Yuki, ivoy a venirme!
Embarázate con mi hijo!
¡Para! ¡Para!
Ha vuelto a venirse...
¿Será que ahora quedaré embarazada más fácilmente?
Te amo, Yuki.
Ten un hijo sano.
Unos días después de eso...
Día y noche, en la casa de King, yo...
seguí siendo violada por King.
Hace mucho que no voy al orfanato.
Yuki! Dónde habías estado?
Ah! ¡He estado en un torneo y
en un campamento de entrenamiento!
Ah! Ah, si?
Sí, gracias al dinero que has ganado,
hemos podido comprar muchas cosas!
Dicen que quieren estudiar y ser médicos y pilotos!
Ya veo. ¡Menos mal!
Menos mal,
ino me equivoqué con mi decisión!
Yuki, ¿qué pasa?
¡No, nada! No es nada.
Pues, no te fuerces, bien?
Gracias.
A partir de ahora, entrenaremos aquí
para desarrollar aun más tu talento.
Eso es solo una excusa...
En realidad, solo quieres tener sexo conmigo, verdad?
No lo niego.
Quizás podamos compartir amor más adelante.
¿Qué amor? ¡Tonto!
Es solo violencia unilateral!
La violencia es solo una parte de mí.
Te respeto como luchador y te amo como ser humano.
Es un poco agobiante, pero
parece que él realmente me ama.
Desde el principio, yo lo respetaba...
Me encantaría que me entrenara personalmente...
¡Pero no quiero ser madre todavía!
No, primero tengo que centrarme
en las artes marciales.
Decidido!
No quiero que él me entrene...
pero llegado a esto, lo haré con todo!
Desde entonces, King me ha estado entrenando.
Si, bien hecho.
Esfuerzate poco a poco
para ser cada vez más fuerte.
Ya lo sé.
No me gusta esto.
Eres tan quisquillosa delante
de los niños de tu familia en el orfanato?
¡Maldición! ¡Ya lo sé!
¡Esto está bueno!
Lo he adaptado a tu gusto.
No seas exigente con la comida.
¡Ataca! ¡Ahí!
¡Vamos! ¡Ahí!
¡Ah! ¡Deberías haberlo pateado!
¡Vamos! ¡Vamos!
Eh? ¿Qué estás diciendo?
Si él retrocede primero, entonces...
...llevarlo al aire sería más emocionante, ¿no?
Lo que dices es cierto, pero...
¿Tu cerebro está dañado?
Por tener demasiado sexo conmigo
se te jodió el cerebro?
Es un violador de mierda...
Pero su entrenamiento es realmente bueno.
Siempre se ha ocupado de mi alimentación y
mi entrenamiento durante estos meses.
Nunca ha sido rudo o violento
y realmente me ha cuidado.
Excepto durante los combates,
es realmente una buena persona.
He empezado a sentir...
...que él me quiere.
¿Qué es este sentimiento?
Maldición! ¡Sueltame!
Yuki, haz pis aquí.
¿P-Pis?
Si orinas ahí...
Podremos saber si estás embarazada con mi hijo o no.
Aunque esté me resista aquí,
eventualmente mi vientre crecerá y será obvio.
¡Maldición!
Esto sigue siendo vergonzoso!
Oye! ¡Ya terminé! ¡Bájame!
No, espera a que salgan los resultados.
¡El resultado es...
..es positivo! ¡Está embarazada!
¿Es una broma, verdad?
¡Se reanuda el combate!
Yuki, jeres una mujer increíble!
Eres más fuerte y linda que cualquier otra mujer!
Tus palabras no me alegran!
Te... odio!
Te sigues siendo la fuerte, ¿eh?
Cada vez que te derroto en un combate,
ya no te resistes, ¿verdad?
¡No!
¡Tu vagina se aprieta más cuando
te violo delante del público!
¡Eso no es cierto!
¡No me beses! ¡Para! ¡Me voy a volver loca!
Luchas con todas tus fuerzas y luego pierdes...
Después de eso, te violo.
Te da gusto eso, ¿verdad?
¡No! ¡Yo no deseo esto!
Sus besos son increíbles y se sienten bien!
El conoce todos mis puntos sensibles.
¡Haciéndome esto no debería
hacerme sentir bien y feliz!
¡Pero mi cuerpo lo disfruta por sí solo!
Te convertiré en la mujer más fuerte del mundo.
¡Solo te amaré a ti de corazón!
Basta!
¿Por qué no nos llevamos bien,
por el bien de nuestro hijo que está por nacer?
Me ha hecho tal cosa, pero...
él me da amor a mí y a los niños del orfanato.
***
¡Ya no puedo más! ¡No! ¡Me voy a volver loca!
¡Ya no puedo más!
R-Realmente me convertiré en la mujer de este hombre...
Yo...
¡Yo también te quiero!
Esas no son palabras
que saldrían de una mujer como yo!
Me reconoce como luchadora a alguien como yo...
y tiene sexo conmigo para que tenga su bebé.
Tanto me quieres?
Ya te lo dije, no?
Te amo tanto que quiero tener un hijo contigo!
Tienes que asumir la responsabilidad, bien?
¡Te mataré si me engañas!
¡Por supuesto! ¡Toma esto!
S-Se siente bien! ¡Tu pene se siente rico!
¡Penetra la vagina de esta mujer triste con más fuerza!
Te seguiré follando así cada vez que pierdas,
hasta que te quedes embarazada con mi hijo!
Si dices eso, ime dan ganas de querer un bebé!
Q-Quiero la semilla de bebé de un hombre fuerte!
¡Quiero luchar en serio y luego perder!
¡Quiero que hagas un desastre mi vagina con tu pene!
Tu deseo se ha cumplido, no?!
¡Mujer pervertida!
¡Muchas gracias! ¡Por favor, viólame otra vez!
¡Hazme un desastre con tu pene!
Si pierdo, ¡tendré un bebé en mi vientre!
Yo, ahora mismo, me siento muy feliz.
Estoy en casa!
¡Vaya! Yuki! Hacía tiempo que no te veía,
jestaba preocupada por ti...!
¿Eh?
¿Es posible que...?
Son mis hijos y de King.
Yo, ahora mismo, jestoy muy feliz!
¡Voy a esforzarme aún más!
Vaya, vaya.
Hazlo según lo planeado, bien?
El encuentro de hoy entre...
Princess contra King...
está a punto de comenzar!
¡Primero, esta persona, él es nuestro King!
Y su oponente es su esposa.
La madre de cinco hijos...
Princess Burst, Sakurano Yuki!
¡Atácame con todas tus fuerzas!
Entonces... si pierdo,
iviólame y hazme un desastre!
¡Pero no voy a perder, ¿entendido?!
¡Comienza el combate!
Con esto, Princess seguro que quedará
embarazada con el sexto hijo!
Después de luchar con todas mis fuerzas, perder y
ser violada hasta quedar embarazada...
frealmente se siente de maravilla...!