¡Uf, estoy agotado! Hora de un descanso.
haniyae.net
Oye, eh, ¿hermana?
¿Qué pasa, Sota?
Lo de anoche...
¿Oh? ¿Qué tiene lo de anoche?
¿Vas a fingir que no pasó nada, eh?
Hermana, vamos, yo—
Como dije, no lo recuerdo.
Vamos, quiero preguntar—
¡¿Preguntar qué?!
Solo...
¿Qué opinas de enamorarse
de alguien que acabas de conocer?
Como cuando...
las cosas simplemente... encajan desde el principio...
Bueno... ¿qué tiene de malo eso?
Digo, cada uno es diferente.
Aunque eso no es para mí.
Bueno, hola a ustedes dos.
¿Cómo les fue anoche?
Uh, ¿cómo nos fue en qué?
¡Su secreto prohibido!
- ¿Sabía a miel, por casualidad?
- ¡Wah!
Mira, ¡no pasó nada, ¿vale?!
Auch...
Cuidado ahí, Kaoru.
¡¿Kyoka?! ¿T-tienes tres pechos?
¿Eh?
¡No, no es—!
Oh, está bien. Ya lo sabíamos.
Kyoka, tienes un complejo
de pecho plano, ¿verdad?
Ups, ¡parece que el gato
ha salido del saco!
¡Sus pechos siempre se
salen de su lugar!
¡Se escapó!
¡Kyoka! Sota, ¡ve tras ella!
¿Eh? ¡¿Por qué yo?!
¡Kyoka!
¡Kyoka, está bien! ¡No hay nada
de malo con tus pechos!
Es como que yo sea súper bajita.
¡No trato de ocultarlo!
¡No te rías!
¡Promete no reírte cuando te lo muestre!
¡¿Eh?!
¿¡Cuando te lo muestre?!
No te rías, ¿vale?
Mira, t-tú sí tienes pechos.
Y, oye, dicen que se hacen
más grandes si los frotas, ¿cierto?
¡Así que frótalos!
P-Pero soy muy tímida, ¡así que hazlo por detrás!
¿Eh? ¿¡Por detrás?!
La clave es saber cómo hacerlo bien.
P-Pero...
quizás se sienta mejor... si
hace que duela solo un poquito?
Kyoka está jugando a ser
la buena pequeña sumisa,
pero qué tal si...
Vale, voy a morderlos suavemente.
¡Mi pezón! ¡Siento como si
fuera a explotar!
¡Me corro!
Ven aquí.
Sí, ¿en qué puedo ayudarte?
Ponlo dentro...
Vamos, dilo como si lo sintieras.
Yo... lo quiero...
¿Quieres qué?
¡Tu polla! ¡Pon tu polla en mí!
¡En-ten-di-do!
Me estás rompiendo...
¡Me vas a romperee...!
¡Yo... me corro!
¡Whoa! Kyoka, ¡mira
qué bien te ves con ese look!
¡Vaya cambio de imagen! Y tus pechos también.
D-De todos modos,
así es quien realmente soy.
- Como dije, ya lo sabíamos.
- ¿Eh?
Lo de tu estatus de pecho plano.
D-De todos modos, ¡me quedaré
con este look de ahora en adelante!
¡Oh, soy TAN débil ante el atractivo bisexual
de una chica bastante masculina!
¡Quítate de encima, duende cachondo!
¡Oh, mira, sí que tienes pechos!
¡Aja! ¡Acabo de oír ese gemido!
¡Oye, p-para ya!
Dios santo...
haniyae.net