haniyae.net
Hace 1 año
Tengo tres secretos que no puedo contarle a nadie.
Jijiji… Mamam…
¿Eh?
Así que estás aquí.
Mmm.
Es un día libre raro, ¿qué tal si sales con amigos?
Si tuviera amigos, no estaría viviendo en la misma habitación que tú, senpai.
La personalidad directa e infantil de Rongyue es realmente adorable.
Senpai, no te burles de mí.
No lo hago.
Solo que, en lugar de tirar un chocolate medio comido…
hacer algo tan contradictorio
¿por qué no te apuntas a nuestro club de gimnasia
y te pones a hacer ejercicio?
Con tu aspecto actual,
serías un éxito total.
Ya te lo dije, en mi tiempo libre escribo reseñas de libros.
A diferencia de ti, no tengo dinero.
¿Ese tipo de libro?
No.
¿Qué?! ¿Entonces, cuando lees, te pones toda jadeante y con la cara sonrojada?
Debe de ser producto de mi imaginación.
Sí, lo es.
¿Así que solo era mi imaginación?
Bah, da igual. Si quieres unirte,
la mujer que tengo delante se llama Fei’er
Es una senior mía,
y la mujer en la cima absoluta de esta escuela.
Es hermosa, talentosa, sobresale tanto en estudios como en deportes,
y está manejando múltiples relaciones.
…simplemente es esa mujer.
Últimamente, Lunyue se está pasando de la raya.
No solo me espía mientras me maquillo o me baño,
sino que también se mete en mis asuntos privados.
¿Tanto te muere de ganas por ver?
Saldré unos días, ¿puedes encargarte tú de la supervisor de la residencia?
¿Quieres?
¿Quieres jugar conmigo?
¿Qué clase de emoción es esta que me hace querer romper mis propias cadenas?
¿Se permitirá acaso algo de esto?
Déjame confirmarlo bien.
Ya deberías haber entrado en razón.
Llevas tres días sin comer ni beber. Si sigues así, lo que se va a romper ya no será solo tu corazón.
Además, ¿cuántos van ya? ¿Al menos treinta, no?
Veintiocho.
Veintiocho. Has salido con tantísimos hombres, y cada vez te has enamorado de verdad.
Y después de que te dejen, sigues tratándote así. ¿Eres idiota, o qué?
Luna Solitaria me está acosando.
¿Acosar? Es que no lo entiendo: ¿ni siquiera uno fiel entre veintiocho?
¿Te gusta precisamente ese tipo de hombre?
¿Qué más puedo hacer? Las mujeres bonitas siempre atraen a los malos.
Ni siquiera voy a juzgar a fondo ese pensamiento tuyo.
Waah, necesito consuelo.
Entonces deja de buscar malos hombres.
¿Por qué no pruebas algo distinto?
¿Quieres intentar salir conmigo?
¿Eh?
Mi nombre es Fei’er. Vengo de una familia muy adinerada.
En este lugar hay cientos de coches de lujo y mansiones.
Pero desde que soy pequeña siempre me he sentido fuera de lugar aquí.
La razón probablemente es que mi madre biológica era en realidad una “madre sustituta de muerte”.
Una madre sustituta de muerte se refiere a mujeres condenadas a muerte que evitan la ejecución al gestar bebés para familias ricas.
Por eso, mi posición en casa siempre fue muy incómoda.
Sobre todo después de que la quinta esposa diera a luz a un hermano menor,
me quedé completamente al margen de la familia.
Como reacción… me parece totalmente irrelevante.
Quizá nunca pertenecí de verdad a ese lugar.
En el colegio me llamaban bicho raro.
Pero, por suerte, mientras tus notas superen a todos tus compañeros,
los profesores y los padres suelen mirar hacia otro lado
frente a tus comportamientos rebeldes.
Naturalmente, siendo la rara de la escuela, me asignaron una tarea:
hacerme cargo de otro bicho raro.
La primera vez que la conocí,
la habían obligado a mudarse a mi habitación después de que todas sus compañeras la marginaran.
¿Por qué? Porque le había dado una paliza a un hombre que estaba extorsionando a una compañera suya.
Pero sin que ella lo supiera,
ese hombre era el “rico, guapo y popular”
que esa chica pavoneaba cada día ante sus amigas.
Temerosa de que se descubriera su engaño,
decidió primero difamarlo como un “ladrón de hombres”
y convocar a todas las chicas para boicotearlo.
Claro, su reacción a eso fue
“Que hagan lo que quieran.”
Al principio solo pensé que había recogido a un gato callejero.
Pero poco a poco me di cuenta de que empezaba a imitarme en todo.
“No puedes maquillarte así.
¿Quieres que te enseñe?”
“Mmm.”
“Oye, esta mujer…”, ¿será que…?
Lo que jamás me imaginé
fue que me declarara sus sentimientos mientras yo estaba hecha pedazos.
Y lo que jamás imaginé de mí misma fue que en realidad acepté.
Quizá fuera porque ya estaba harta de mi vida actual.
Quizá fuera su inocencia, de esas de niño de primaria,
la que me hizo sentir un cosquilleo perdido en el pecho.
Espera un momento.
Hasta su forma de besarme es como la de un niño de primaria.
Mierda, será mi muerte.
¿Estás libre este sábado?
Claro, ¿qué pasa?
Te voy a llevar a perder tu virginidad.
¿Eh?
La persona con la que había quedado se quedó atrapada en el tráfico.
Va a llegar tarde. Primero me voy a duchar.
haniyae.net
¿Quieres ducharte?
Yo ya me duché antes de venir.
La personalidad de Lunyue es muy interesante.
Que senpai me haya traído a hacer esto…
parece más bien una prueba.
De verdad me gusta mucho senpai Fei’er.
¿Hace falta llegar a esto?
Yo nunca he dudado de tu sinceridad.
Tampoco es ninguna prueba.
Estoy curando tu pánico a la hora de avanzar.
Desde que me hiciste esa confesión tan sincera,
nuestra relación ni siquiera ha avanzado un milímetro.
¿Por qué será eso?
Yo…
Al principio pensé que solo estabas jugando conmigo.
Pero después de recordar esa barra de chocolate, la que probé y tiré a la primera,
lo entendí. Tienes miedo, ¿verdad?
¿No vas a discutírmelo?
¿Hará falta que haga esto para que te abras?
Ni yo lo sé.
¿A qué le tienes miedo?
Tengo miedo.
Tengo miedo de perderte.
Yo no voy a desaparecer.
¿Así que piensas que me aburriré y te soltaré, como si fueras un juguete viejo?
No es raro, después de todo soy una mujer que se tira a medio mundo.
Además es la primera vez que estoy tan íntima con otra mujer.
No, senpai no es así.
Sé que tú no eres de ese tipo de personas.
Tú me acogiste y me enseñaste muchísimas cosas.
Y también sé que tú solo estás buscando un puerto seguro.
Pero me da miedo no llegar a ser esa persona que realmente quieres.
Ya veo.
Entonces, ¿quieres ser tú mi refugio?
Quiero… pero…
No hay “peros”.
Te iré enseñando poco a poco.
Como ya hicimos antes.
Ahora creo que entiendo por qué acepté tu confesión.
¿Por qué?
Ninguno de los hombres que se acercaron a mí estaba dispuesto a aceptar cómo me estaba moldeando; solo me inspiraban asco.
Pero tú eres distinta.
Eres como una hoja en blanco,
esperando a que yo te pinte por encima.
Haciéndome sonar como si fuera un bebé recién nacido.
¿O no es así?
Woo.
Jajaja.
Pero primero, intentemos curar tu miedo a la hora de avanzar.
Vamos allá.
Esta es una de mis juguetes favoritas.
Me hice cirugía para que quedara así porque era muy baja.
Empecemos.
haniyae.net