Desperté en mi cuarto por la mañana.
Anoche cogimos como conejos...
Una y otra vez...
...que ya perdí la cuenta de cuántas veces me corrí dentro de ella.
Creo que mi cuerpo llegó al límite y me quedé dormido en medio de todo...
Koumijima: Mujeres Que Pueden Parir Siete Días a la Semana
Perdón por quedarme dormido de más.
Anoche estabas tan prendido.
Perdón...
Ay no, eso no se hace.
Un hombre no debería pedir perdón después de coger.
Dejaste embarazada a la hija mayor de los Tachibana.
Te estoy muy agradecida por eso, Seiichi-sama.
Es una grata sorpresa ver que son tan compatibles.
Por favor, acuéstate con todas las mujeres de esta isla.
¡Yo no seré como Onee-chan!
E-el sexo solo es...
...un acto denigrante obligado a las mujeres.
No es así.
La dicha de sentir una verga dentro de ti
debería hacerte feliz de haber nacido mujer.
¡Eso no puede ser cierto!
Mamá tiene razón, Riana.
¿Eh?
¿Qué?
Ya estaba embarazada cuando desperté.
Se ha estado moviendo bastante desde hace rato.
¡Felicitaciones, Konomi!
Creo que hoy voy a dar a luz.
Seiichi-san, ¿puedes acompañarla al hospital?
¡C-claro!
Voy a tener un bebé...
¡Me alegro de haberte conocido, Onii-chan!
Sí.
¡Ya di a luz!
Gracias por tener al bebé.
¡Te amo, Onii-chan!
Por cierto...
Quiero embarazarme del segundo ya mismo.
¡O-Onii-chan!
¡Por favor, hazme tu esposa!
¡Sí! ¡Cásate conmigo, Konomi-chan!
¡Qué felicidad!
¡Voy a tener montones de hijos de mi marido!
¡Después de todo, me embarazo facilito!
¡Déjame preñada tan seguido como te masturbas!
Cada vez que te pongas caliente,
¡úsame para sacarte las ganas enseguida!
Y de paso ponme otro bebé, ¡mi amor!
Voy a sentir este placer mientras viva.
¡Soy tan feliz! ¡Es un éxtasis!
Quiero usar el tiempo que me queda de vida...
...para coger y tener hijos contigo.
¡Hazme madre de tus hijos! ¡Konomi! ¡Konomi! ¡Konomi!
Vamos a hacer una familia enorme con este cuerpo tan caliente tuyo, Konomi-chan.
Sí...
No hay nadie cerca.
Este atuendo es tan provocador.
Quería coger usando ropa sexy.
Me encanta lo caliente que soy.
¡Y amo a mi esposo, que disfruta tanto esta faceta tan cachonda de mí!
Después de disparar mi semilla dentro de ti...
S-Se está atorando en mi garganta...
Uy no, me voy a correr...
M-me siento tan bien...
A-ahh, no... ¡Va a salir!
Preparé té de cebada.
Gracias.
Ehh, yo no entiendo bien esas cosas...
¿En qué trabajas exactamente?
¿No te conté sobre vender los productos de la isla
y la pesca por internet?
Podremos ganar así cada mes.
¿Eh?
Ay, no puede ser...
Estoy tan mojada... ¡Qué vergonzoso!
P-perdón por ser una hembra tan necesitada...
Macho... un macho... ¡un macho está cogiendo conmigo!
¡Kaori-san, lo haré contigo por todos los hombres que se fueron de la isla!
¡Seiichi-san!
¿Cómo puedes ser tan increíble?
Joder... Además, tienes algo tan cabrón y
salvaje que me pondría de rodillas para rogar por él.
¡Gracias de verdad!
Poder cumplir mi deber de mujer otra vez es una bendición.
Por favor... ¡Por favor, usa mi cuerpo!
¡Permite que toda nuestra familia te sirva!
¡Voy a parir! ¡Voy a parir! ¡Por favor, déjame!
¡Seiichi-sama, por favor déjame ser la mujer que lleve a tu hijo!
¡Ya estoy en casa!
¡Ya volví!
B-bienvenido.
¡Tuve gemelos otra vez!
¡Ya son seis!
Mis tetas pesan más.
Ya están chorreando.
Ah, coño...
¡Sus curvas se ven brutales!
¿Cómo le fue a mi mamá? ¿Disfrutaste?
Perdón, es que tú y tu madre están tan buenas
que me dan ganas de hacerles de todo.
¡Y tú igual, Onii-chan! ¡Eres pura feromona!
¡Solo estar cerca me pone caliente!
Quiero probar algo.
M-me dan ganas de correrme solo por ponerme frente a ti!
¿Me meterías esa verga tan salvaje y violenta de una vez?
¿Qué hacemos si regresa Riana-chan?
D-dijo que se iba a la playa, ¡y yo ya no puedo esperar más!
Todo el mundo debería estar cogiendo muchísimo.
Todas deberían cogerte, Onii-chan.
¡Obvio que puedes preñar a otras además de mí!
¡Eres mi número uno, Konomi-chan!
¡La esposa que presumo!
¡Soy una mujer que solo te pertenece!
¡Te amo mucho, Onii-chan!
Oye, nuestra casa no es un motel...
¿¡Riana-chan!?
Riana...
O sea, ¿no deberían parar si los cachan!?
Mira, ya soy esposa.
Significa una mujer que sí se preocupa por satisfacer a su marido.
Eso es solo ser esclava sexual... Yo no lo entiendo...
Bueno, como quieras.
¡Espera, espera! ¡Ya me voy a correr, dame un segundo!
Quiero mostrarte cómo tu hermana llega al orgasmo! ¡Riana, ahí va!
¿Esto seguirá así siempre? Y-yo...
¡Esto es un problema! Desde que llegó ese tipo,
no paran de coger, coger, coger y nada más que coger por toda la casa!
¡Deja de pensar! ¡No lo pienses!
Ahh...
Ahh, terminé viendo esto otra vez mientras me masturbaba...
¡Lo sabía...! ¡¡Siempre lo supe!!
¡Qué perverso! ¡Perverso! ¡Esto es perversión pura!
¡Impropio! ¡Repulsivo!
¡Dañino! ¡Dañino! ¡Maldito y dañino!
Me pregunto cuántos orgasmos tendré en un solo día...
Vamos a bañarnos...
¿Eh?
Ahh... ¡Está durmiendo así, todo expuesto!
¡Esto es una inspección para ver si es dañino o no!
¡Es una verga egoísta que vuelve putas a las mujeres, haciéndolas perras en celo!
No despierta...
Tengo que inspeccionarlo un poco más...
Ahh, esto está mal...
¡Me está volviendo loca!
¡Sabía que esta cosa era perversa!
¡Esto es una entidad maldita que enloquece y arruina a las personas!
¡No voy a ceder! ¡Al final, soy una mujer!
¡No soy alguna hembra conveniente!
N-no soy una perra cualquiera...
V-vaya...
¡Todavía no lo he metido y ya puedo notar lo enorme que es!
¡Me va a dejar la concha bien abierta!
¡Qué idea tan maldita!
¡Estoy babeando del placer!
Mira...
¿Eh?
E-esto... No, no es lo que parece...
No es lo que piensas...
Perdón, en realidad estoy despierto.
Si sigues temblando así me voy a correr.
¡S-sí! ¡Me vengo!
¡Konomi-chan, yo también ya casi me vengo!
Hmm... Riana puede ser medio cerrada.
Pero si goza tanto así,
creo que dejarla tener un bebé está bien.
¿Verdad, Riana?
¡Onee-chan, basta! ¿¡Qué haces!?
¡Whoa!
¡Vamos, hay que abrirte la concha bien!
¿Q-qué? ¿Qué haces?
¡Misionero!
¿Eh?
¡E-esto no está bien!
¡También puedes hacerle bebés a mi hermanita!
Ahh, si me metes esa cosa tan brutal...
V-voy a volverme... voy a volverme una perra...
¡Ya no seré una mujer, sino una perra más!
¡Sé una hembra!
Riana, ¿no tienes los pezones sensibles?
Mira qué tan excitada y sensible estás.
¡Definitivamente naciste para complacer a un hombre!
En realidad amas las vergas más que yo, ¿verdad?
¡Riana... eres tan linda! ¡Tan tierna!
¡Gracias por cogerte a nosotras, las hermanas! ¡Gracias!
Gracias por darnos el papel
de embarazarnos de tu bebé, Onii-chan!
¡Quiero llevar y parir un bebé sano!
Ay no, lo puedo sentir...
Siento que mi cabeza se inunda
de placer y pura felicidad...