haniyae.net
Fue mi error para empezar, así
que no necesitas preocuparte por ello.
Además, es peligroso para una chica estar sola.
Pensé que sería bueno tener
una figura protectora cerca.
Es verdad. Tal vez es bueno para Hazama-san
también, estar viviendo con una chica tan joven.
No sé acerca de eso. Siento que
sólo le estoy causando problemas.
¡Oye!
Ah, lo siento por eso. Ya hablamos luego.
Ah, estoy cansado.
Lo siento. Fuiste de gran ayuda.
Te lo agradeceré más tarde.
La habitación se siente más
pequeña con la cama en ella.
Pero hay espacio para guardar cosas abajo.
Mmm, pero podría ser un poco
pequeño para que duerman dos personas.
Así que todavía vamos a dormir juntos, ¿eh?
Bueno, no es que me importe
Estoy exhausto, así que me voy a dormir.
¿Eeh? Pero son sólo las 5 en punto, ¿sabes?
¿Eh? ¿Qué?
Ahora tengo mi trabajo a tiempo parcial.
Lo olvidé por completo.
¿A qué hora terminas?
Alrededor de las nueve, creo.
¿¡A las nueve!? Eso es muy tarde.
Ven a casa antes.
No depende de mí, ¿sabes?
Bueno, me ocuparé del resto más tarde.
Solo come lo que sea para cenar.
Nos vemos.
Cielos, está ocupada.
¡Me voy ahora!
Nos vemos.
Bien, buen chico. Oye, ¿qué
estás haciendo delante de la tienda?
Buen trabajo.
Muy bien, vamos a casa. Comiste, ¿verdad?
Sí.
Estoy feliz de que hayas venido a recogerme,
pero destacas mucho si te paras frente a la tienda.
Qué grosera. Sólo estoy dando un paseo.
No tienes que salir de tu ruta
para venir a esperarme a la tienda.
Gorou estaba lloriqueando que quería esperar allí.
Oh, cierto.
¿Quieres ir de compras? En
cualquier momento está bien.
¿Ah? ¿Conmigo?
¿Por qué?
¿Qué quieres decir con "por qué"?
Para comprar lo que necesitamos y esas cosas.
Es mejor con dos personas que con una, ¿verdad?
¿No sería más divertido ir con un
amigo en lugar de alguien como yo?
Umm.
Estaba pensando que sería más eficiente
con dos de nosotros. ¿No te gusta la idea?
Bueno, en realidad no me
importa. Pero no desperdicies dinero.
¡No lo haré!
¿El parque?
Gorou dice que quiere pasar
por el parque. ¿Está bien?
Haz lo que quieras.
¿Quieres una bebida?
Gracias.
Hace un poco de frío hoy.
Es patético que me haya mudado contigo de nuevo.
Debería darle las gracias a la
casera de nuevo. Y también...
¿Oye?
¡Ah, lo siento!
Cielos.
No sé lo que estás pensando,
pero dejar de mirar hacia abajo.
Aprende de Gorou.
Tiene la cabeza en las nueves y
parece que no está pensando en nada.
Sobre mis padres...
Siempre están en el extranjero para trabajar.
No hay ningún punto en contacto con
ellos, y no me interesa saber de ellos tampoco.
Han estado dedicados a su
trabajo desde que soy pequeña.
Ya veo. Por eso se puso
malhumorada cuando hablé a sus padres.
Y es probablemente por eso que
parece extrañamente madura para su edad.
Qué bueno que no te volviste una delincuente.
Tenía a mi abuela ahí para mí.
Ella es la que me enseñó a cocinar.
Para que pudiera casarme temprano, dijo.
Vergonzoso, ¿verdad?
Mi abuela... bueno, ella murió...
Muy bien, pide que te quiten turnos mañanas...
¿Eh? ¿Por qué de repente?
¿No crees que te estás presionando mucho?
Tienes a un adulto aquí,
así que ¿por qué no tratas de
confiar en los que están a
tu alrededor un poco más?
Como yo.
Se está poniendo un poco frío.
Y también necesito ir al baño.
Oye, ¿no deberíamos irnos a casa pronto?
Sí, tienes razón.
El perro se ha ido.
¿Qué? ¡No puede ser!
Maldita sea, ¿adónde fue ese perro?
Ah, espera, te ayudaré.
¿Q-Qué hago ahora?
Parece que me lancé contra él.
¿Ya confías en mí?
¡No es eso!
¡No me tires latas a los pies!
Bueno, ya que estamos en esta posición...
No hagas nada raro aquí.
¿Quieres ir a casa?
Ah, bueno... si es sólo un beso...
No dije que pudieras usar la lengua.
Ven aquí.
¿No deberíamos hacer esto en casa?
Si no querías esto, no deberías
haber dicho que un beso estaba bien.
¡Oye, espera!
¿Tienes frío?
No es eso, alguien podría vernos.
Está oscuro, así que estará bien.
Ah, no, para...
Aah, no, espera, aah...
¡No muevas tanto los dedos!
Tus bragas están empapadas.
Deja de moverte...
¿Qué te parece? ¿Deberíamos parar?
No importa lo que yo diga...
Vas a hacerlo, ¿verdad?
Mételo lentamente, solo la punta, ¿de acuerdo?
¿No estás más apretada de lo habitual?
No lo sé...
¡Es enorme!
¡Espera! ¡Sé gentil!
haniyae.net
¡No!
Si aprietas tan fuerte,
creo que voy a dejarlo salir.
¿Pero qué puedo...?
Tengo que contenerme.
¡Oh, no!
Quiero ver tu cara...
Esto se siente mucho más seguro.
Se siente bien por dentro ..
Parece que estás sufriendo. ¿Te duele?
Al contrario, se siente bien rico.
¡Date prisa y termina!
¿Acaso es que te vas a orinar?
Pues te tendrás que aguantar.
¡Date prisa o saldrá!
Está bien, puedes relajarte.
Ya viene...
Me voy a mear encima...
¡Voy a venirme!
¡Me vengo!
¿Estás bien? Vamos a
ocuparnos de tu ropa primero... ¡No!
No mires... pervertido...
Bueno, ya sabes...
Como sea, no te preocupes...
¡Gorou!
¿Cuánto tiempo llevas allí?
Solo cállate un minuto.
Vamos. Ponte la chaqueta. ¿Puedes caminar?
Ah, s-sí.
Vamos a casa.
Dios mío, ¿qué les pasó a ustedes dos?
Llegan tan tarde, ya me estaba preocupando.
Es que tomamos un pequeño desvío.
Oye... Olvidé mis bragas.
¿Eh?
Vaya, Gorou, ¿qué tienes en la boca?
haniyae.net