haniyae.net
¡Ah!
Tu corbata está un poco torcida.
Dios, eres descuidado a primera hora de la mañana...
Y estás bastante animada después
de hacer todo eso en mitad de la noche.
¡Cállate!
Eres un adulto, así que recupérate.
Seguro que eres una chica sensata.
¿Quieres vivir juntos así?
¿¡Eh!?
Tengo un trabajo a tiempo parcial
hoy, así que prepárate la cena.
De acuerdo.
Yui Nos vemos entonces ♡ Buenas noches ♪ Hoy
Ah, no le he dicho a qué hora terminará mi turno...
Aunque no es que importe...
Sólo estaremos juntos una semana.
Toda una semana, eh...
Una Sala Comedor Cocina + Colegiala
Una Sala Comedor Cocina +
Colegiala ¿Viviendo juntos de repente?
¡¿En cuartos cerrados?!
¡¡¿Primera Experiencia Sexual?!!
¿Viviendo juntos de repente? ¡¿En cuartos
cerrados?! ¡¡¿Primera Experiencia Sexual?!!
¿Viviendo juntos de repente?
¡¿En cuartos cerrados?!
¡¡¿Primera Experiencia Sexual?!! Episodio 2
Episodio 2
¡Regresé!
Oh, debes estar cansada. La cena está lista.
¿Eh?
¡No me lo creo! ¿Hiciste estos?
¡No subestimes a un soltero!
¿Que demonios? Eso no es
algo de lo que estar orgulloso.
¿Eh?
Creo que nunca he tenido este tipo de
conversación animada en mi familia...
Nada interesante en la televisión...
¿Eh qué?
Ah... C-Cierto...
Nada...
Ahh, voy a ordenar mis tareas escolares...
Oh...
¿Ah? ¿Reunión de padres y maestros?
¿¡Y es mañana!? Salió de la nada.
¡Te lo ruego!
¡Puedes pretender ser mi
tío y sentarte ahí conmigo!
Al menos deberías llamar a tus padres...
Hacer eso será inútil...
Simplemente dirán que tienen trabajo
como siempre. Siempre ha sido así.
¡Así que por favor! ¡Sería el único
cuyos padres no vendrían de otra manera!
Uf, cielos... Está bien, lo entiendo...
¿Eh, en serio?
Ehh, es a las 4 de la tarde...
S-Sí...
Voy a arreglar las cosas en el trabajo...
¡Nos retiramos!
Asegúrate de contárselo a tu madre y a tu padre.
¡Bueno!
¡Uf, eso fue estresante! ¡Me
preocupaba que se enterara!
Me sorprende que ya tengas planes de futuro sólidos.
Sí, no puedo confiar en mis padres, pero quiero
ver hasta dónde puedo llegar por mi cuenta.
¡Buena niña! ¡Sigue así!
Dios mio...
De todos modos, estar en
una escuela me trae recuerdos...
Eh, espera... ¿A dónde vas? Esa es la azotea.
Cálmate...
Verás, escaleras aisladas como esta...
...fueron utilizados como
cuartos de sexo en nuestros días.
¿Eh?
Oh... Creo recordar haber escuchado
lo mismo de un amigo antes...
¿Eras popular en aquel entonces?
No es que esté orgulloso
de ello sino todo lo contrario.
Ah, lo sabía...
¿Qué quieres decir con que lo sabías?
Eres una chica tan inocente.
¿¡Eh!?
Oh, ¿quién lo hubiera pensado?
Eso me está molestando un poco...
Ya es suficiente, vamos...
¿¡Eh, de verdad!?
Bueno, dijo que no era suyo.
¡Eh, eso no puede ser!
Esto es serio.
¿No es demasiado insistente?
Bueno, lo fue pero...
Oye, estás demasiado cerca...
¿Y por qué me taparías la boca?
Tu falda es bastante corta...
No, espera...
¡Para!
¡N-No te pongas cachondo en un lugar como este!
¿¡Eh!?
A-Algo duro me está golpeando...
Uhh, no... Espera, ¡no podemos hacer esto!
Esto no terminará bien si
él sigue aferrándose a mí...
Basta ya...
Bueno, ya ves...
Estás poniendo una cara tan sexy ahora mismo.
¿Eh?
Eh, espera...
Estás muy mojada.
N-No puede ser.. Voy a correrme...
¿Eh?
¿No es demasiado pronto para que te vengas?
Cuida del mío también.
N-No voy a usar mi boca, ¿me oyes?
¿Por qué estoy haciendo tal cosa en la escuela?
¿Puedes prestarme tus senos?
¿Eh, verdad? ¿Mis pechos?
¿Eh?  Eh...
¡Ah!
Aunque nunca había hecho
esto antes.  ¿Esto se siente bien?
Sigue frotándolo.
Puedo sentirlo palpitar entre mis senos.
Termina con esto ahora mismo.
Puedo decir lo caliente y
ansiosa que está su polla...
¿Puede tu lengua alcanzarlo?
Al final me estás haciendo lamerlo...
Sólo la punta debería estar bien...
Uf... ¡Cielos!
¿Así?
Oh, lo estás haciendo genial...
Esto es malo... ¡Me dejaré arrastrar otra vez!
Oye, ¿no es esto suficiente? ¿Y si viene alguien?
¡Ey!
¿Hay alguien ahí?
A-Ay no...
Ah, sí...
¿Eres tú, Misaki?
¿Qué estás haciendo ahí?
¿No ha terminado la reunión?
E-Este, sólo un juego de escondite con un amigo...
¿Eh? La escuela termina temprano hoy.
No juegues y vete a casa inmediatamente.
Bueno...
¡Estás bromeando!
¿Q-Qué pasa?
A-Ahh... N-Nada...
Me iré a casa ahora...
La entrada principal se cerrará
a las 5 p. m., así que apúrate.
¿Tuviste un ligero orgasmo?
Me estás apretando tan fuerte.
Uf... Dios, ¿¡qué estás haciendo!?
¡Terminaré con esto de inmediato!
U-Un poco más de esto y yo...
Necesito decirle que no... necesito hacerlo, pero...
¿Qué tengo que hacer? ¡Esto se siente bien!
¿¡Q-Qué vamos a hacer si alguien aparece!?
Pero te estás apretando y no me sueltas aquí.
E-Estás equivocado... ¡Solo se está
apretando porque estoy tratando de sacarlo!
¡Tu interior es todo un lío!
¡Escucha!
haniyae.net
¡Incluso se puede escuchar desde el pasillo!
Estoy haciendo sonidos indecentes.
¡Incluso yo puedo decir que me siento bien con esto!
¡Oh, está llendo profundo!
¡Se siente bien! ¡Siento que
todo mi cuerpo se va a derretir!
¡Voy a correrme!
¡No, no lo pongas en mi uniforme!
Entonces, ¿debería soltarlo adentro?
¡No puedes dispararlo dentro de mí!
¡Entonces te lo dispararé en la boca!
Probé el semen por primera vez...
S-Sabe raro...
Oye, parece que esta cosa todavía
puede disparar un poco más...
Ahora es el final del horario escolar.
Para cualquier estudiante que aún
se encuentre en las instalaciones de la
escuela, prepárese para irse a casa e
irse tan pronto como haya terminado.
Ah, vaya... Se hizo más grande que antes...
¡Está llegando más profundo de esta manera!
Estás sacudiendo tus caderas
por tu cuenta. ¿Se siente tan bien?
¡Es asombroso! ¡Se siente genial!
Tus gemidos se pueden escuchar a través del pasillo.
¡No puedo bajar la voz!
Esto se siente mucho más increíble que antes.
¡Mi interior se tensa con cada embestida!
Estoy a punto de correrme... ¡Aquí voy!
¡No, espera! ¡Yo también casi llego!
M-Me corro... ¡Me corro, me corro!
Mi barriga se siente caliente...
Se está derramando dentro de mí...
Tú eres la que estaba
demasiado excitado para dejarlo ir.
Se va a desbordar...
¿Eh? Estás caminando un poco raro. ¿Estás bien?
Eh...
P-Pero las cosas que arrojaste dentro de mí...
¿Quieres un paseo a cuestas?
No, eso sería vergonzoso.
Uhh, lo recordaré cada vez que vaya
a la escuela... Eso fue tan vergonzoso...
¿No fue tan emocionante que te excitó?
Al final, incluso te aferraste a mí
mientras eyaculaba adentro... ¡Ah!
Olvídate de eso ya...
Eso no va a pasar.
¿¡Eh!?
Después de todo, nunca antes había
tenido una chica joven aferrada a mí.
¡Dios mio! ¡Sabía que no debería
haberte pedido que hicieras esto!
¡Ay! ¿¡De qué te ríes, tonto!?
haniyae.net