Príncipe Rick, sabes lo que es mañana, ¿no?
haniyae.net
Sí, ciertamente lo sé, padre.
Mañana es el día en que el
cielo me otorgará el título de héroe.
Sí, el llamado "rey demonio"
aparecerá dentro de unos años.
Trabaja duro para derrotarlo.
¡Lo haré!
Bien, hay una cosa más...
Adopté a la hija de mi conocido.
¿Eh, la hija de tu conocido?
Ven aquí, Milia.
¡Sí padre!
Es un placer conocerle, Su
Alteza Real. Mi nombre es Milia.
Estaré bajo tu cuidado a partir de ahora.
E-Encantado de conocerte, Milia...
Uhh, debería dar por terminada la noche.
¿Mmm? ¿Quién podría ser en este momento?
¿¡M-Milia-chan!?
Onii-chan, tengo demasiado miedo para orinar sola.
¿Eh?
¿¡Eh!? ¿Q-Qué debemos
hacer? ¿Quieres que vaya contigo?
¡No puedo aguantar más!
¿¡Eh!? Este, ah...
Ah... ¡Milia-chan se orinó delante de mí!
N-No, ¡este no es momento
para disfrutar del espectáculo!
¡Cualquiera que nos vea se hará una idea equivocada!
¡No soy un pedófilo! ¡No
soy un pedófilo! ¡No lo soy!
¿Qué pasó? ¿Qué fue ese grito de hace un momento?
¡Padre, Onii-chan me arrastró hacia su habitación!
¡Y-Y me dijo que hiciera pis!
¡No, Su Majestad! ¡Esto es un malentendido!
¡Por favor déjame explicarte lo que pasó!
¡Por favor créeme! Yo...
No te preocupes por el título de héroe, Onii-chan.
¡Me aseguraré de asumir ese papel por ti!
Maldita seas...
¡Maldita perra!
¡Ejecuten a este pedófilo de inmediato!
¡Ya no tienes derecho al título de héroe!
¡Para!
¡Esto es un gran error!
Princesa Héroe Milia Episodio
1: ¡El peor héroe de la historia
aparece de repente!  ¡Enséñale
una lección al descarado héroe!
Han pasado años desde entonces.
No pude descansar en paz después
de morir lleno de arrepentimientos.
Me quedé a la deriva en esta zona oscura.
Esto es toda una maravilla. ¿No eres
la encarnación del deseo vengativo?
¿Quién está ahí?
Príncipe Rick... Sé de ti.
Se suponía que lucharías conmigo como un héroe pero
terminaste con una muerte prematura como pedófilo.
Tienes incluso mi más sentido pésame.
Entonces, ella te robó la ficha de héroe.
¿Quieres vengarte de ella?
¿¡Es eso posible!?
Usando mi magia, puedo hacer
que tu espíritu posea su cuerpo.
Puedes controlar el cuerpo de Milia.
y quitarle los poderes del héroe.
¿El cuerpo de Milia?
Suena genial...
Si eso significa que puedo vengarme de esa chica,
¡No me importa ni siquiera
unir fuerzas con el rey demonio!
¿Dónde estoy?
¿¡Eh!?
No...
No puede ser...
Esta es...
¿¡Milia!?
¿Exterminó ella a los monstruos por los aldeanos?
Ey...
Diez mil de oro.
¿No es un precio barato por salvarles la vida?
¡Gracias!
Esta maldita chica...
¡Me alegra ver que sigues siendo
la misma basura de antes, Milia!
Podré vengarme de ti sin reservas.
Rick...
¿Rey Demonio?
Puedes manipular el pensamiento de forma
sencilla mientras ella esté bajo tu posesión.
En lugar de los "tres tesoros sagrados"
que aumentan el poder del héroe,
guía a Milia hacia la obtención
de las "tres herramientas malditas".
Eso debilita los poderes del héroe.
Entiendo.
Sin embargo, no haré de este un viaje fácil.
¡He pasado por toda esa humillación!
¡Te haré sentir algo mucho peor, Milia!
No he estado aquí desde hace mucho tiempo.
Seguramente esta ciudad castillo ha cambiado mucho.
Si tan solo esta chica no apareciera frente a mí,
¡En lugar de eso, habría sido el
héroe de esta ciudad y de esta nación!
O eso pensé, pero...
Parece que todo el mundo es
consciente de su mal comportamiento.
Nadie habla pero parecen odiarla.
¡D-Disculpe, Milia-sama!
¿Eh?
Verás, un amigo mío está deprimido...
¿Mmm? ¿Y qué debo hacer al respecto?
Es un gran admirador tuyo,
así que si no te importa...
¿Le sería posible hablar con él?
¿Oh? ¿Mi fan, dices?
Sí... ¡Bien, entonces!
¿E-En serio?
¡Iré a ver a ese amigo tuyo!
Oye...
Eh...
¿Qué ocurre? ¿Hay algo que te preocupe?
¿¡Milia-sama!?
E-Este, Milia-sama...
Verá, M-Milia-sama...
¡Quiero ver tus bragas!
¿Eh?
¡Te lo ruego, Milia-sama!
¡S-Si esto continúa, no podré dormir por la noche!
¡Por favor, sólo una mirada! ¡Solo
dejarme verlos sería suficiente!
Milia...
¿Esta voz pertenece a la diosa?
Así es, conceder los deseos del
pueblo es el deber de un héroe.
Mostrar tus bragas no debería ser gran cosa.
Eso ciertamente es verdad...
Oye, ¿tanto quieres ver mis bragas?
Eh...
Bueno, es normal sentirse
así. Míralas todo lo que quieras.
¿E-Estás segura? ¡Viva!
¡Aquí tienes!
¡Aquí están mis bragas que te mueres por ver~!
¡Estas son las bragas de Milia-sama en persona!
¿Eh? Esto se siente un poco vergonzoso...
¿No es normal mostrar mis bragas?
¡No puedo contenerme más!
¿Puedo masturbarme mientras miro?
Espera... ¿¡Eh!?
¿¡P-Por qué sacaste esa cosa sucia!?
¡A-Acariciarme mientras miro las
bragas de las mujeres es normal!
¿N-Normal?
Ah...
En realidad lo está acariciando. ¡Eso es asqueroso!
P-Pero como la princesa heroína,
Debería poder soportar esto...
haniyae.net
E-Ehh, ¡así es como te acaricias!
Supongo que no es nada especial.
O mejor dicho, los plebeyos tontos como tú
se sienten felices con solo ver mis bragas.
¿Por qué no pasarte la vida masturbándote así?
¡El abuso verbal de Milia-sama
me pone muy duro! ¡Aquí viene!
¿Eh? ¿Qué quieres decir con...?
L-Lo siento...
¡Tú, tonto plebeyo!
Milia...
Ese semen es resultado de sus
sentimientos de admiración hacia ti.
Acéptalo con mucho gusto.
Sentimientos de admiración...
Dios, no me gusta cómo manchaste mi ropa,
pero aceptaré estos sentimientos tuyos.
Gracias.
¡Esa misma Milia-sama hizo esto y
aquello para uno de nuestros habitantes!
Hmm, ese es el chico de la
ciudad del castillo si no me equivoco.
¡Ohh, las cosas se pusieron interesantes!
¡Milia, te haré probar una
humillación mayor que la que yo pasé!
Mmmm, esto es realmente extraño...
Mi cabeza se siente confusa
desde que mostré mis bragas antes.
Es como si estuviera siendo
manipulada por otra persona...
Esta chica es inteligente. ¿Se
debió a la protección divina del héroe?
Rick...
¿¡Eh, Rey Demonio!?
La manipulación del pensamiento puede
resistirse con una gran fuerza de voluntad.
Pero manipular sus pensamientos repetidamente
y alterar su sentido común poco a poco
eventualmente la obligará a hacer lo que desees.
Ya veo. Por favor, déjamelo a mí, Rey Demonio.
Eh, espera... ¡No!
¡Oye, no seas rudo!
Dios, ¿qué ocurre?
M-Milia-sama, lo vi...
D-Desde que le mostraste
tus bragas, quiero lo mismo...
¿Tú qué?
Te lo ruego.
¡Quiero lo mismo! ¡Por favor
muéstrame tus bragas también!
¿Eh? No era necesario usar
la fuerza para algo tan trivial.
¿Oh? La manipulación del pensamiento
parece haber funcionado de alguna manera.
Entonces introduciré algo más intrusivo.
Milia...
El muchacho suplica de rodillas.
¿No deberías sentarte en el suelo a la altura
de sus ojos mientras abres las piernas?
Eso es correcto...
¡Aquí tienes! Quieres ver esto, ¿verdad?
¡Chico pervertido~!
¡Uooh! ¡Las bragas de la seductora Milia-sama!
¡Milia-sama, quítatelas y
muéstrame lo que hay debajo!
¿Eh? ¿D-Debajo?
Está bien, ¿no es así? Hacer tanto es normal.
¿N-Normal? S-Supongo que tienes razón...
Si solo se muestra, entonces...
¡Uooh! ¡Fantástico!
¿Esto servirá?
A-Ábrelo y déjame ver el interior, por favor.
¿¡Eh!? E-Eso sería un poco...
Milia, concede su deseo.
Está bien... Adelante...
¡Oh, mierda, Milia-sama! ¡Lo voy a meter!
¿Eh? ¿Qué significa eso?
¿Eh? La polla entró...
¿¡Eh!? ¡Nooo! ¿¡Por qué
de repente lo metiste dentro!?
¡No puedo creer que mi primera
vez sea con un hombre tan patético!
Milia, el cuerpo y el corazón de un
ciudadano que te adora son uno con el tuyo.
¿No es eso un honor para un héroe?
A-Así es, es un honor tenerlo como héroe...
Esto debería hacerme feliz...
En lugar de enojarte por meterlo
de repente, ¡estás contenta!
¡Esa es sin duda nuestra heroína!
¡Te daré más placer!
¡Ah, espera un segundo!
¡No, no! ¡No seas duro conmigo!
¡Milia-sama, es tan bueno dentro
de ti! ¡Lo dejaré salir de inmediato!
¡Aguarda! ¡Sácalo! ¡Sácalo de inmediato!
¡Está bien, lo sacaré! ¿Eh, dentro de mí?
Eh, ¿eso significa...? ¡Lo dejaré salir así!
É-Él realmente lo arrojó dentro de mí...
De ninguna manera, esto no puede ser real...
¡Te ves patética, Milia!
Eso es, Rick...
Tu deseo de venganza hará que
Milia caiga en la desesperación.
Manipúlala así.
Sí, Rey Demonio...
haniyae.net