Tienes ojeras terribles. ¿Está
durmiendo bien, señor Sasaki?
haniyae.net
No, he estado muy ocupado.
Parece que ha hecho muchas horas extra.
¿Tiene algún motivo en específico?
No todos los alumnos puede
permitirse ir a una academia.
Como su profesor, quiero hacer todo lo que pueda...
Bueno, será mejor que deje de hacerlo.
¿Eh?
Un profesor no debería centrarse en toda la clase,
sino que solo en los alumnos aplicados,
como la señorita Houjo, por ejemplo.
Pero eso es muy...
La educación es como un juego.
Con recursos limitados, es mejor
dedicarlos a un personaje SSR.
Usarlos en un personaje mediocre es un desperdicio.
Es mejor deshacerse de los inútiles.
¿Cómo que un juego? Ese director es un...
¿Profesor?
¿Está bien?
Se ve muy fatigado.
E-Estoy bien...
De verdad están repasando las
clases. Todos son tan dedicados.
¿Tú también vienes a las clases de repaso, Hinata?
No, para nada.
Tengo algo que hacer, pero
esperaré aquí a que terminen.
Hinata.
Ya que estás aquí, ¿por qué no te unes también?
No me hace falta.
No digas eso.
Soy del tipo de persona que se conforma
con obtener una calificación promedio.
Cuanto mejores sean tus calificaciones,
más opciones profesionales tendrás.
Servirá para ampliar tus oportunidades.
Ya dije que eso no me interesa en lo más mínimo.
¿Hinata?
Oh, vamos. Solo estoy bromeando.
¡Bien, un abrazo para hacer las paces!
¡Para con eso!
¿Eh? ¿Qué te pasa?
Por la manera en la que reaccionó Hinata...
No parece ser un simple problema.
Sea bienvenido al "Guilty Hole".
Gracias por elección.
Enfermería Está muy tenso, profesor.
Eres muy buena dando masajes.
En casa solo está mi mamá, y mis hermanitos son
pequeños, así que las cosas son bastante difíciles.
Y la escuela prohíbe tener
trabajos a tiempo parcial.
Así que lo único que puedo hacer
por mi madre es darle un masaje.
Así que es por eso.
¿De verdad los profesores están tan ocupados?
Sí, más o menos.
Gracias por su duro trabajo.
¿Por qué está llorando?
Últimamente he hecho muchas
horas extra y mi salud mental está débil.
Venga aquí, profesor.
Un fuerte abrazo ayuda a eliminar el estrés.
Esta es una oferta especial.
Hace un buen trabajo.
¿H-Hinata?
Solo quería darle un abrazo...
...pero viendo que lo hice tener una erección...
...dejarlo sin hacer nada me haría sentir mal.
Dígame, ¿le gusta mi cara mientras se la mamo?
E-Espera...
Perdón... ¡Estoy a punto de venirme!
¿Y bien? ¿Qué quiere hacer ahora?
¿Entonces le gusta este tipo de cosas, profesor?
Ahí.
Lo cubrí por completo.
Su verga es muy grande, profesor.
Guau, está palpitando mucho.
Las tetas de Hinata están
muy pegajosas por el lubricante.
¡Se siente muy rico!
¿Puedo ser yo quien se mueva?
De acuerdo.
Use mis tetas todo lo que quiera, profesor.
Carajo, lo veo muy emocionado.
¿Cogerse mi tetas lo está haciendo sentir bien?
Oiga, ¿podría darme un beso?
El profesor está tan excitado por mi culpa.
Es muy bueno besando, profesor.
Haré que sienta más placer.
Eyacule.
Déjelo salir.
¡Saque su semen!
Dime, ¿tienes algún sueño, Hinata?
Ser millonaria.
¡Qué rapida!
Bueno, también hay otras cosas.
Pero siendo realista, son difíciles de conseguir.
Estoy seguro de que puedes lograrlo, Hinata.
Gracias, profesor.
Claro, todo fue un sueño.
Aunque haya sido un sueño...
Tal vez por eso Hinata reaccionó así.
haniyae.net