haniyae.net
Yoshida ha ido a la policía para conocer el estado de la investigación, sin embargo...
¿Qué pasa con esta detective?
¡Es inquietante y da bastante miedo!
Seguimos investigando.
Entonces no saben nada, ¿es eso?
Sí, así es.
Ah, cierto, ¡la Sra. Kanzaki! Ella es una representante de ventas que sabe sobre la ropa.
¡Silencio!
Clítoris Libido—
Mi... Mi voz, no puedo—
Como gerente del complejo,
no necesita interferir en la investigación.
Nosotros somos la policía. Ese es nuestro trabajo.
Después de que cuente desde 3, estarás de vuelta en tu complejo, habiendo olvidado todo lo de hoy.
Tres...
Dos...
Uno.
EP 6:      Sakakura la Alcohólica
¡¿D-Dónde estoy? ¿Quién eres?!
Ah, ya despertaste, Sr. Gerente~
¡La reconozco!
¡Ama de Casa Nivel de Riesgo B-Plus,
Sakakura la Alcohólica!
Te desmayaste en los terrenos del complejo.
Así que te traje aquí conmigo para cuidarte.
Oh, ¿en serio?
Muchas gracias...
¡Feliz!
¡Muy bien, hora del shexxxxx!
¡Déjalo ya!
¡Oye!
¿Qué es esto?
¡Sakakura la Alcohólica!
SAKAKURA
LA ALCOHÓLICA
¡Vamosh, a feshtejaaaaar!
¿¡Otra ama de casa?!
Sra. Sakakura, eso es...
¡Tengo miedo!
¿¡Es eso un Paño Libido?!
Uf... No puedo aguantar mi licor...
¡Aguanten, ustedes dos!
¡Tienen que detener esto!
¡Este vapor es alcohol!
¡Mi cabeza está dando vueltas como loca!
Los residentes están todos sufriendo...
Todo por culpa de esta ama de casa pervertida...
Padre... este podría ser mi fin...
Poder... Necesito poder...
¡Tenemos el producto perfecto para usted, señor!
¡También es genial para masajes.
La Garra Voltac!
GARRA VOLTAC
La Piedra de Resonancia reacciona a la corriente bioeléctrica.
Al sujetar la piedra en esta garra,
que amplifica la bioelectricidad,
¡se creará una sobrecarga en la piedra y la hará añicos!
¡Y puede ser toda tuya por solo cien mil yenes!
¿¡Cien mil?!
Entonces, ¿qué va a ser...?
¡Se siente bien solo con respirarlo!
Sra. Sakakura...
Estás causando problemas a los residentes del complejo.
Necesito pedirle que se detenga.
Sr. Gerente~
Yo...
¡protegeré este complejo de apartamentos!
¡Por el nombre de la familia Yoshida!
¡Seeeeeexo!
¡Garra Voltacccccc!
Lo... Lo logré.
Finalmente... derroté... al ama de casa...
La Garra Voltac...
una nueva arma, que le ha dado la victoria a Yoshida.
Pero una nueva batalla con un enemigo aún más poderoso está a punto de comenzar...
haniyae.net