haniyae.net
Shachiku Cinderella ～Sombra・ Real～
Anteriormente en Shachiku Cinderella...... Recuerda
lo que aprendiste ayer, debes revisarlo de nuevo.
Lo siento, ¡lo revisaré enseguida!
Es una respuesta sincera, pero...
Realmente piensa que soy ruidosa
y que abuso de mi poder, ¿o no?
¡Revisando sin fin, esto es abuso de poder!
¿Eh?
¡Es obvio, lo errores deben
revisarse, así es el trabajo!
Entonces, te voy a acosar sexualmente.
¡No! ¡Si sigues, no me hago responsable!
¿Jefa Shirai?
¿Eh?
¿Podrías comprobarlo?
Sí.
¿Qué es esto?
¿Me están acosando?
¡Me están tocando los pechos!
Haciendo esto en la oficina. ¡Que alguien me ayude!
¿Me estás invitando, verdad?
¿Eh?
¿Qué estás haciendo? ¡Para!
¡No!
No, lo he vuelto a hacer...
¿Estás bien?
Sí, estoy bien. Gracias por preocuparte...
Ah, este...
Este... Sí.
¡Un hombre me está tocando!
¿El sexo es tan placentero?
¡Rico!
Este, hace tiempo que me
gustas, ¿quieres ser mi novia?
¿Eh?
¡No podemos!
Sigo en una posición en la que te enseño,
¡así que esta situación no puede darse!
V-Voy a darlo todo...
Por favor, llévame abajo.
Es mi primera vez, así que no sé cómo hacerlo.
Esa parte está mal.
Ya hemos hablado de esta parte,
¿no? Revísalo antes de irte a casa, ¿bien?
L-Lo siento, lo revisaré.
La jefa es muy estricta, ¿quieres que te ayude?
No te preocupes.
Tengo ser capaz de hacer esto lo antes posible.
Buen trabajo.
Jefa, ¡buen trabajo!
¿Eh? ¿No te habías ido ya?
Solo estaba hablando con
Itou-kun en la sala de descanso.
Después de eso, pasé el tiempo sola.
¿Eso significa que me estabas esperando?
¡Jefa!
¿Q-Qué estás haciendo? ¡Estamos en la oficina!
¡Detente! ¡Aléjate!
Es tu culpa, jefa. Siendo toda linda.
¡¿Linda, dices?!
¿Qué estás diciendo?
¿Eh? Esto no es mi fantasía, ¿verdad?
Oye, para ya.
Lo siento, me dejé llevar.
Terminaste de revisarlo, ¿verdad?
Sí, sin problemas.
Ya puedes irte a casa... ¡Por tu cuenta!
-¿Oh?
-¿Eh?
¿Qué fue ese ruido?
Como si algo se hubiera caído...
O tal vez...
¿Qué quieres decir?
No, un evento paranormal, ¿o algo así?
¡Cómo va a haber fantasmas aquí!
Dicen que mi amigo vio algo aquí.
¿Ah, sí? Pero a mí no me importa.
¡Vamos, volvamos a casa!
Sí.
Buen trabajo hoy...
¿Jefa?
No, es que...
¿Es posible que...?
Cierto, en el vestuario también...
haniyae.net
¡N-No lo digas ahora!
Eso no puede ser cierto...
Está bien, te acompañaré como se debe.
P-Por favor.
Quiero cambiarme de ropa.
Adelante.
Estarás tranquila si estoy contigo, ¿no?
¿Por qué no esperas fuera de la puerta?
Él puede aparecer de cualquier lado, ¿no?
¡Voltea hacia otro lado!
Aunque sea en una situación como esta...
incluso si me cambio de ropa a su lado...
no hará nada raro, ¿verdad?
¡No! ¡Oye! ¡Otsu-kun!
¡Oye!
¡No! ¡Estamos en la oficina!
Aunque normalmente pareces
fría, estás actuando muy linda.
¡No me digas que soy linda en un lugar como este!
¡Realmente voy a...!
¡No la toques!
¡Descubrirá que mi vagina está
mojada porque estoy excitada!
Me estoy excitando en esta situación.
Esto solo ocurre en mis fantasías,
¿tendremos sexo a este paso?
Es increíble...
¡No! ¡De verdad...!
¡Vamos a tener sexo en el vestuario de la oficina!
¡Su pene realmente entró en mi vagina!
En esta posición se reduce el dolor.
¡No! ¡En lugar de dolor, esto se siente muy rico!
¿Hay alguien ahí?
Ah, ¡buen trabajo! Soy yo, Shirai.
Saldré después de cambiarme de ropa.
¿Es usted, jefa?
Lo siento, últimamente es peligroso,
así que dese prisa, por favor.
E-Entendido. ¡Muchas gracias...!
Sí.
Por cierto...
a partir de mañana hará
frío, así que cuídese, jefa.
¡Bien! ¡Muchas gracias!
Tengamos cuidamos juntos, ¿bien?
Muchas gracias.
¡Buen trabajo hoy, entonces!
¡B-Buen trabajo!
¡H-Haciendo estas cosas...!
¡R-Recuerda esto! ¡No te lo perdonaré!
¡Entró esta cosa tan grande...!
¡Mi vagina se llena con su pene!
¡Buen trabajo!
Si vuelves a hacer algo así, te denunciaré.
Diré que mi subordinado me hizo cosas terribles.
Lo lamento mucho.
Parece que te arrepientes, has
terminado la revisión también.
¿Quieres ir a comer primero?
¡Sí!
¿Eh? ¿Acaso eso no es salir?
Es que él es muy joven y quiero
que se concentre en el trabajo.
No quiero que se sienta agobiado.
Entiendo que quieras protegerlo...
Incluso se descontroló cuando me cambiaba
de ropa hoy, así que tuve que detenerlo.
¿Qué es eso? ¡Cuéntame los detalles!
Me acompañó porque le tengo miedo a los fantasmas,
pero entró conmigo.
¿Y entonces? ¿Y entonces?
Ya había cerrado con llave, pero él...
¡Seguro que lo hiciste a propósito!
Aunque lo rechazaste, sigues provocándolo, ¿no?
¡T-Te equivocas!
Pero él es muy lindo...
¡Qué envidia!
Onee-san también quiere ser deseada
por los jóvenes, ¡sentirme muy bien con ellos!
Sí, cierto, se siente muy bien.
Más rico que la masturbación.
Sé que no te volverás adicta,
pero no te excedas, ¿bien?
¡Ya lo sé!
No te preocupes, no hay
errores esta vez. Muy bien hecho.
Has progresado mucho.
¡Muchas gracias!
Ah, esa parte...
Si les cambias la configuración
de uso, será más fácil.
Ya veo.
Es cierto que es conveniente para después.
Sí, a menudo se pasa por alto,
pero esta función es muy útil.
Recuérdalo, ¿bien?
¡Muchas gracias!
Oye, la jefa parece más amable de lo habitual, ¿no?
¿Eh?
Es que lo estoy dando todo.
- Oh, Shirai.
- Por eso...
¿Tienes un momento?
¿Sí?
¿Ya pensaste sobre el asunto de antes?
Entiendo que es mi
responsabilidad, pero tengo dudas...
Es una prioridad baja.
Eres la misma de siempre, ¿eh?
Sé un poco más flexible.
Tú te lo tomas con demasiada calma.
No vale lo que cuesta.
Ya, pues, ¡discutámoslo mientras tomamos algo!
Tienes razón, eso me gustaría hacer...
pero últimamente estoy muy
ocupada, mejor otra vez, ¿sí?
Pues, en otra ocasión.
Aunque estoy trabajando...
¿Qué le vamos a hacer?
Tus manos han estado quietas desde hace un rato.
No pasa nada.
Entonces, ¿puedes mostrármelo ya?
No, quiero mostrarte el resultado perfecto.
Te lo llevaré más tarde.
Entendido, por favor, entrégalo
cuando hayas terminado.
¿Qué está haciendo? Cielos.
Tengo un pequeño asunto, ¿puedo dártelo más tarde?
De acuerdo.
Pero, por favor, no tardes mucho.
Ya han pasado 30 minutos.
Lamento mucho la espera.
¡Te tardaste mucho!
Ya te lo dije, ¡tienes que ser puntual!
Lo siento, tendré más cuidado.
Sí, está todo bien.
No hay problema.
Hoy ya es suficiente.
¡Jefa!
Quiero hablar de algo importante.
He reservado una sala de
reuniones, ¿puedes acompañarme?
¿A qué se refiere con "sala de reuniones"?
¿Acaso quiere renunciar porque me he enojado?
Lo he pensado mucho...
No puedo seguir mintiéndome más.
¡Lo sabía, quiere dejarlo!
No, ¿va a demandarme por abuso de poder?
¿Mi forma de actuar está mal?
¿Estás escuchando, jefa?
S-Sí, este...
Yo tuve la culpa,
así que, por eso...
¡Por favor, piénsalo de nuevo!
¿Eh?
¿Qué estás diciendo?
¿Qué...? ¿No ibas a renunciar y
demandarme por abuso de poder...?
¿Qué te pasa? ¡Tu imaginación es muy descabellada!
haniyae.net
Te ríes demasiado. ¿Qué más tenía?
Eso pasa muy a menudo.
¿Y bien? ¿Y bien? ¿Qué pasó?
Sí, aunque supo que era un
malentendido, aun así, ese chico...
¡No hay forma que renuncie!
No, lo malinterpreté por completo.
Lo siento, confío en ti.
Además, tú llevas muy bien con el jefe Itou, jefa.
Él siempre ha sido así con todos...
¿Eh? ¿Estás celoso de mí?
Sabes cómo me siento, ¿no?
¡Pero te comportas así delante de mí!
Es solo trabajo, no queda de otra...
Está bien, tendré cuidado para
que no vuelvas a malinterpretarlo.
Oh... ¿Eh? ¿P-Por qué en un momento como este?
¡Espera, ¿qué vas a hacer?!
¡G-Guarda eso! Estamos en la oficina, ¿sabes?
¡Los demás están aquí, ¿en qué estás pensando?!
Muéstrame tu prueba.
¿Prueba, dices? ¿Cómo debería...?
Chúpame el pene.
Nunca lo he hecho y estamos en la oficina...
¡Está caliente y muy duro!
¿Está bien de esta manera?
¿Tú también haces esto por tu cuenta?
Su pene está tan duro...
Sí, mientras pienso en ti, jefa.
¿A-Ah, sí?
Él también... hace lo mismo que yo.
Por eso...
¿Jefa?
Es mi primera vez, pero ya he aprendido un poco.
¡Así que este es el sabor de su pene!
¡No! ¡Mi cuerpo se calienta!
Dar una mamada es muy doloroso, inesperadamente.
Jefa, yo...
¿Quiere venirse, verdad?
¡Esa cara es demasiada linda!
Adelante.
¡Salió disparado por la punta!
¿Esto es esperma?
¡Tiene una textura muy espesa y sabe extraño!
¡Oye, me voy a enojar de verdad!
¡No podemos hacer esto en la sala de reuniones!
¡No puedo aguantar más!
Esperabas esto con muchas ganas, ¿verdad?
¡No!
¡Más que esto...!
¡No podemos!
¡P-Por favor!
¡Es porque tú me provocas, jefa!
¡Pero no te estoy provocando!
Pero, si él me dice eso...
me pongo contenta y me excito hasta mojarme.
Me está cogiendo en una
silla un chico más joven que yo.
¡Me está penetrando en
diferentes lugares en esta posición!
Pero, ¡se siente tan bien!
¡Cielos! No, voy a venirme. ¡Mi vagina
lo está sintiendo! ¿Estás escuchando?
¿Cómo pude hacer esto en la
oficina con mi subordinado...?
Aunque estábamos en la oficina...
¡Reflexiona sobre tus acciones!
Vaya, en la oficina, ¿no?
¡Sigue acumulando experiencia!
¡Están pasando demasiadas
cosas, es difícil de creer!
Entonces, ¿cómo terminó todo?
Sí, le hablé con sinceridad.
No quiero ser una carga y descuidar tu trabajo.
¡Me aseguraré de ser un hombre digno de ti!
Pero seguiremos como siempre en la oficina, ¿bien?
¡Sí! Este...
¿Puedo llamarte Io-san cuando estemos solos?
S-Sí, está bien.
Yuuji-kun.