haniyae.net
¡Mal!
¿Olvidaste lo que enseñé ayer?
Disculpe.
¡De pie!
¿Quién más puede responder a esto?
Bueno, respóndeme tú, Sato.
Si no puedes, tendrás que hacer la prueba con todos.
S-Sí.
Se resuelve usando la fórmula inversa.
Así es. Siéntate.
¡Tú no!
Párate hasta que termine la clase.
Lo dejamos aquí.
Te daré una lección extra después de clase.
Esto es de lo peor.
Como se esperaba de Mashiro.
De seguro que el sensei
disfruta verla responder mal.
Es un sádico, le gusta ser duro.
Me pregunto si con su novia actúa igual.
Qué envidia.
Te gusta mucho el sensei.
Es que los tipos egocéntricos son fascinantes.
Sí, como digas.
Lámeme.
Sobre mis bragas.
Eso es.
Aún no ha terminado.
Méteme tu verga.
No puedo. Sólo puedo usar la sala por diez minutos.
Date prisa y vístete.
Qué mierda.
Hace un mes, mi vida cotidiana, que había
sido normal y tranquila, sufrió un cambio drástico.
¡No puede ser!
Me preocupa que vivas sola,
como madre esta es la mejor opción.
No lo veo desde hace mucho tiempo.
Es hasta que encuentre una casa. Adiós.
Espera un minuto.
Me vi obligada a vivir con mi tío que a
la vez es mi profesor, Rikuto Tatewaki.
Hola, Riko.
Siento molestarte de repente.
Será un placer vivir contigo.
Igualmente, será un gusto.
La primera impresión no fue nada mala.
He estado buscando un montón de
lugares. Es un maestro, pero es amable
conmigo. Pensé que vivirías con tu
novia. No parecía ser mala persona, así
que estaba tranquili. Todavía no.
Estoy tratando de centrarme en mi
trabajo. Pero en menos de una semana,
me di cuenta de que estaba equivocada.
haniyae.net
Esto es de lo peor.
Voy a descansar en casa.
Mi tío tiene el día libre para hacer el papeleo.
Debí pedirle que fuera a recogerme.
¿Eh?
¿Salió?
Pensé que estaría en casa.
Ouch.
Eres de lo peor.
Así que mi castidad estaba en juego...
No, no me interesa tu cuerpo,
pero me gusta la ropa interior.
Ja, ja. Te cubrías la cara con mi ropa interior.
Bueno, solo me llevo la
que ya está usada, por eso...
Eres de lo peor, basura, escoria.
Robar ropa interior es de lo peor.
¡Pervertido! ¡Pervertido! ¡Pervertido!
Lo siento mucho.
De momento llamaré a mamá.
Estar con un pervertido ya no es una tortura.
Lo siento. Haré cualquier cosa.
Puedo ser tu mascota.
Así que, por favor, mantén esto en secreto.
¿Mascota?
Todavía tengo algo pendiente con
Mashiro, así que no es mala idea.
De acuerdo, entonces desde ahora serás mi mascota.
Lo siento. Muchas gracias.
Las mascotas obedecen en todo a sus
amos, así que mis órdenes son absolutas.
¿Entiendes?
Sí.
Un hombre es fiel a su palabra.
Entonces te ordeno que me sobes el vientre.
Qué bien se siente.
Estoy haciendo que un hombre me obedezca.
Esto es...
Un poco más abajo.
No puedo creer que prefiriera
mis bragas antes que a mí.
Me obedecerás en todo, ¿verdad, tío pervertido?
De acuerdo.
Mis dolores menstruales han disminuido...
Usarlo solo como mascota es...
¿Se te puso duro? Déjame ver.
O-Okey.
Qué increíble. Entonces
así es como lucen los penes.
Mastúrbate.
Lo está frotando. ¿No le
duele? ¿Eso se siente bien?
Tócame bien.
No, esta es una orden.
Sí, toca donde se está poniendo duro.
Sí.
¡Ahí!
¿Esto es semen?
Es un poco pegajoso, y huele raro.
Todavía lo tienes duro.
Oye, tío, métemelo.
Te daré mi primera vez.
¡Eso ya no!
No puedo hacerlo, eres mi sobrina.
Tenías mis bragas en la cara y te
masturbaste frente a mí, pervertido.
Te lo ordeno.
Tienes que obedecer, ¿no?
Vamos, mételo.
¿Estás segura?
Sí, es una orden.
Métemelo.
De acuerdo.
Pero me aseguraré de que te sientas bien.
No puede ser, me manosea los
pechos mientras juega conmigo.
¡Se siente mejor a cuando lo hago yo misma!
Es muy increíble.
¡Esto se siente muy rico!
Está a punto de meter su pene en ese lugar.
De verdad me están metiendo un pene.
Me convertiré en una mujer.
Entró sin problemas, pero
ahora es el momento de empujar.
Trata de aguantar.
Sí.
Buena chica, bien...
Entró hasta el fondo.
Duele... pero no fue para tanto.
Porque te hice sentir bien antes.
¡T-Tonto!
Te dolerá hasta que t acostumbres, resiste.
Incluso en esta situación está siendo amable.
Pero es un pervertido.
Siento como su pene se mueve en mi interior.
Estoy teniendo sexo.
Parece que te estás acostumbrando.
Voy a ser más intenso.
Esto no me gusta.
Puedo ver como entra en mí.
¡Guau! ¡Entonces así se ve cuando entra y sale!
haniyae.net
Voy a venirme.
¿Venirte?
Estás siendo muy rudo.
Vaya, salió mucho semen.
Es increíble.
Perdón, te ensucié.
Pero quiero hacerte sentir mejor.
¿Eh?
Espera.
En esta posición...
Su pene entró muy fácil.
A esta posición se le llama "perrito".
Así puedo ver claramente tu ano.
No, no mires.
Es vergonzoso.
¡No lo hagas! ¡No mires!
Basta. Es vergonzoso.
No te preocupes.
Toda parte de una chica linda es hermosa.
¿De qué estás hablando, estúpido?
Basta ya. ¡No!
¿Qué es esto?
Parece que vas a tener un orgasmo.
¡Está yendo más profundo!
Esto es...
No, ¿qué es esto?
Se siente raro. Tengo miedo.
Oye, no te dije que hicieras eso.
Eso va en contra de las órdenes.
Esto es lo que querías, ¿no es así?
Querías sentir placer, ¿verdad?
Seguí tus órdenes.
¿D-De qué hablas?
Solo te dije que me la metieras.
Tú me tocaste por completo, pervertido.
Es lo que pasa cuando lo "metes".
Soy tu mascota, ¿no?
Te haré sentir muy bien de ahora en adelante.
Maldito, sacas tus propias conclusiones.
Bueno, está bien.
Tu siguiente orden.
Quiero que aplastes a Mashiro Sato.
Próximamente en Do S na
Pet..... Carajo, te metes en el
cuarto de tu sobrina para
hurgar en su ropa interior.
Qué pervertido.
¿Te llama la atención?
En mis bragas...
Qué rico.
Ahora hazlo con más fuerza.
Tu pene llega con facilidad hasta el fondo.
Otra vez puedo verlo...
Tienes dura...
...tu cosa.
...de esta forma.
Está dando donde se siente rico.
¡Se siente mucho mejor...
...a cuando lo hago yo misma!
¡Es demasiado!
¡Lo metiste de nuevo!
Se debe de sentir muy rico.
¡Recordaré esto, maldito!
¡Te haré pagar por esto!
¡Maldito!