Tenemos un nuevo informe...
Durante los últimos días se
han encontrado los cuerpos
desmembrados de hombres y
mujeres jóvenes fuera de la ciudad;
Las familias de los fallecidos piden ayuda a los
ciudadanos de la ciudad y ofrecen una recompensa...
La ciudad de demonios: Tokio.
Los humanos y los diferentes demonios viven juntos.
Y yo como antidemonios...
He luchado contra organizaciones
criminales y compañías
creadas por una alianza impía
entre hombres y demonios.
Onee-chan... Ahora voy a ayudarte.
Taimanin Asagi Vol. 02
Prisión de violación en la Arena
La ciudad de los demonios, Tokio,
parecía estar nuevamente en paz;
Pero una de estas organizaciones
conspiró para capturarme.
Mi cuerpo recibió una alteración de sensibilidad y
me veo forzada a luchar aquí, en la Arena del Caos.
¿Onee-chan?
Por desgracia Sakura, no hemos
podido contactar con Asagi en dos días.
N-No puede ser...
Es posible que haya caído
en la trampa de los enemigos.
¡Mayor!
Te entrego dos misiones. Primero: Infíltrate en la
base enemiga y recopila toda la información posible.
Segundo: Rescatar a Asagi que fue capturada.
Eso es todo.
Onee-chan no perdería ante estos tipos.
E-Eso es...
¡Muere, Asagi!
¡Sawaki!
¿Qué haces en este lugar?
Vine a salvar a mi hermana y a ti, Sawaki...
Sawaki, no puede ser... ¿Acaso...?
M-Maldito...
¡Detente!
No, detente... No puedo, no podré con eso...
¡Detente! ¡Deten...!
No...
¡No!
Detente...
Mi vagina se romperá...
Oye, se está excitando...
¿En serio? Si que es toda una puta pervertida.
Increíble... Si se está excitando...
Si que es una puta masoquista.
Es posible que haya perdido a propósito.
Sin importar lo que le metas
es una puta que se excita. No...
Se equivocan... Eso no es así... Maldición,
eso es muy risible. Esto no se siente nada bien.
-Quiero hacérselo.
-No puedo aguantar más.
No...
Metérselo... ¡Déjame metérselo a Asagi-chan!
¡Esta antidemonios la tiene ancha!
Está toda abierta.
¿Te estás sintiendo bien conmigo?
Pervertida... ¡Asagi-chan es una pervertida!
¡Me vengo!
No tienes tiempo para quedarte dormida.
Oboro, te mataré. Sin duda.
Con que todavía puedes hablar de esa forma.
Me sorprendiste.
Te lo presentaré. Este es tu mayor fan, Ou-chan.
Tiene una resistencia ilimitada y solo
es capaz de pensar en violar a una mujer.
Todas las que han estado
con él, se han roto por completo.
Dijo que "ya no podía contenerse al ver esa pelea".
Bien, esta mujer te hará venirte un montón.
Hazla gemir.
Monstruo...
Detente, te lo pido...
¡Detente!
¡No!
No...
Es muy tarde.
Ya nadie lo puede parar.
¿Qué te parece?
Se siente bien, ¿no es así?
Abriendo tu interior...
¿Ya estás sintiendo placer?
Como se esperaba de una ero-ninja.
Asagi no ha tenido suficiente.
Ya puedes metérselo.
No...
Algo como eso...
¡No!
Duele...
M-Me vengo...
No... No...
No...
No más...
Vamos, vamos. Él está por venirse.
Está bien.
Llena por completo el interior de Asagi.
Vamos, vamos... Córrete, córrete...
Increíble..
Bien por ti, Asagi.
Ou-chan dice que te cuidará toda la vida.
Vaya, vaya. Parece que está
muy decidido en quedarse a Asagi.
Vamos, intenta hacerlo más rudo.
Vaya, vaya. Nunca tienes suficiente.
Pensar que eres toda una puta...
Incluso has llegado a sorprenderme.
Maldición, que horrible...
De ese modo eres peor que él.
Me vengo... Me vengo...
Me vengo... ¡Me vengo, me vengo!
¡Me vengo!
¿Q-Qué es esto?
¿Por fin has despertado?
¡Tú eres...!
Jamás pensé que la hermanita
de Asagi vendría a este lugar.
Así es.
Soy Oboro, tu hermana me cortó la cabeza una vez.
Pero bajé al mundo de los demonios y sobreviví...
Tu hermana, Asagi... No, he regresado
para vengarme de los antidemonios.
Este hombre, con el que era prometido de
Asagi, Sawaki Kyousuke, he logrado mi cometido.
¡Maldita!
¿Qué le hiciste a Sawaki?
¡Demonio, regrésame a mi hermana!
¡Y regresa a Sawaki a la normalidad!
Eres muy buena.
Eres la mejor.
En ese caso te daré una buena recompensa.
Detente. ¿Qué piensas hacer?
¿El "qué" preguntas?
Igual que a Asagi, te daré un cuerpo
capaz de complacer a cualquier hombre.
Te rodearán y te rodearán montones de hombres.
La idol de todos.
Así es... Te covertirás en un ángel.
Cuando eso pase, te dejaré ver a Asagi.
Ambas se verán como guerreras del amor.
¿Y bien?
La recepción es buena, a tenido un incremento de 20.
Detecto muestras de daño.
Continua.
Sí.
Aumento de 24.
¡Más!
Sí.
¡Es increíble!
Parece mantequilla.
Los cambios se han completado.
Tendrán una duración de dos a tres días.
Es suficiente.
Te tengo un evento muy especial, Asagi.
Oye, ¿qué es eso?
Un juego de castigo.
¿Qué es lo que ocurrirá?
Bueno asistentes, tenemos un juego
especial para la ninja perdedora, Asagi.
La chica que ven en el monitor,
es la hermana menor quien
vino a rescatar a su hermana
mayor Asagi, es Sakura.
¡Es una increíble tetona!
Quiero hacérselo. Onee-chan...
¿Qué piensan de un show donde a la hermana
menor le roban su virginidad frente a Asagi?
T-Te lo pido, Oboro.
No le hagas eso a mi hermanita.
La que tomará su lugar seré yo...
Es algo inevitable.
Bueno, te daré un servicio.
¿Acaso...? Todos lo que hay aquí...
P-Promete que no le pondrán
las manos encima a Sakura.
¡Voy a ir primero!
¡No, seré yo!
¡Seré yo!
¡Onee-chan, Onee-chan!
Así...
Se siente muy bien.
Más... ¡Más...!
Es muy erótica...
Es de lo mejor.
Ella es muy increíble, solo por
chupármelo ya está toda mojada.
¿En serio?
Que mujer más indecente.
¡Eres una maldita ninja erótica!
Me vengo, me vengo...
¡Trágalo todo!
¡Me vengo!
Esta mujer lo está disfrutando.
Se vino solo por beber semen.
Es la puta de Oboro.
¡Agárrenla!
¡Me la voy a coger!
Onee-chan... ¡Onee-chan!
Es debido a su hermanita que
todos hayan ido por Asagi, Kyousuke.
¿Por qué no tratas de darle consuelo?
¡Detente, Sawaki!
No podemos hacer esto. Onee-chan se pondrá triste.
Detente.
¡Duele!
No... No...
Este hombre ya no es el Sawaki que conoces.
Es un simple demonio. Duele... ¡Detente!
No...
Onee-chan... Onee-chan...
¡Increíble!
¡Voy a venirme en cualquier momento!
¡Yo también!
¡Me vengo!
¡Te lo daré en la cara, maldita pervertida!
Me vine adentro de ella.
Eso no es justo.
¡Déjame hacerlo a mí también!
No...
Detente... Detente...
Detente.. Duele... ¡Me duele!
Detente... ¡No! ¡Onii-chan! ¡No!
Vas a romperme... Vas a romperme ese lugar...
Lo siento, ¡Onee-chan, lo siento!
Me vengo... Me vengo...
Me vengo... Me vengo en tu interior de
nuevo... Mi hermana está viva, ¿no es así?
¿Y yo qué sé? Pendeja.
Trata de aguantar, Asagi.
¡Onee-chan, lo siento!
¡Lo siento! ¡Lo siento!
S-Sakura...
Onii-san está... Sawaki-oniisan está...
Bien, Kyousuke...
Deja a un lado a la infiel de Asagi y llena
por completo el interior de su hemanita.
No... ¡No! ¡No! ¡No!
¡No! ¡No!
¡Me vengo en el interior de Asagi-chan!
¡Me vengo, me vengo! ¡Me vengo de nuevo!
¡Asagi!
Increíble... Esto es increíble...
¡Increíble! ¡Con tu pene no!
¡Me vengo!
Quiero hacerlo más...
¡N-No puedo parar!
¡Me vengo! ¡Me vengo en su cara!
¡Recíbelo todo!
Todavía no...
Sigo yo.
¡Yo también se lo haré!
¡Yo también!
Así... Increíble, son muy magníficas las dos.
Es lo mejor... ¡Es de lo mejor!
Hazlo, hazlo...
¡Hazlo más!
Me vengo... Me vengo...
¡Me vengo!