Un día,
de repente gané la habilidad de
ver el nivel de afecto de las chicas hacia mí.
haniyae.net
Pero soy el único que puede
ver estos medidores de amor.
¡En nuestra próxima cita, estoy seguro de que mi
medidor de amor con la amada Marika subirá!
¡Mañana es día libre!
¡Son tan monas!
La propia Marika es bastante mona también.
Pero esa pesada que siempre la acompaña
da bastante miedo.
Su medidor de amor está roto hoy también.
¡Pero aún tengo que trabajar
en subir ese dichoso medidor!
¡Tengo que ser más proactivo!
Vamos hacia allá.
¡De acuerdo~!
Atención. El espectáculo
de delfines comenzará pronto.
¿Serán esos dos una pareja?
¿Creen que nos darán un
espectáculo muy amoroso?
¡Caramba, me alegro por ellos!
¿Quieres darles su merecido?
¡Ta-chán!
Pensé que esto podría pasar, ¡así que traje
toallas y ropa de cambio!
¡Oh, muchas gracias!
Espera, ¡esta es una camiseta de Kanata!
Nos vemos allá cuando
terminemos de cambiarnos.
¡Claro!
Marika se está cambiando
al otro lado de esta pared~
¡No, no! ¡No debería fantasear con eso!
¿Eh? ¿Qué me ha pasado?
¡Es hora del Bonus Especial de Kanata!
¿Eh? ¿Qué eres tú?
¡Soy el Hada Rosa,
una leyenda urbana viviente entretejida en
la vida diaria de los chicos adolescentes!
¿¡Bwah?! ¿¡El Hada Rosa?!
En raras ocasiones, aparezco
ante un chico que puede ver medidores de amor
y le otorgo un pequeño milagro.
¿Eh? Espera, ¿qué quieres decir?
¡Observa!
¡¿M-Marika?!
Oh, este es un milagro travieso. Estoy tan...
no, ¡no debo!
En cuanto a mi falda...
no tengo otra para cambiarme.
Y mi ropa interior...
¿qué hago?
Listo. No puedo mostrarte más.
¿Quéeé? ¡No es justo!
¿Qué fue eso justo ahora?
Una pequeña ensoñación fugaz por
conveniencia de los adultos~
¡Nos vemos!
Aww, ¿no puedo ver solo un poco más?
Oh, Kanata...
¡Lo siento, señor!
¡Kanata! ¡Perdón por llegar tarde!
¡Bienvenida, Marik... uh?
Gracias por la toalla y la ropa.
¡Fueron de gran ayuda!
Ver a Marika
llevando mi propia camiseta...
¡Es demasiado mono para palabras!
La camiseta de Kanata~
Toma, Marika.
¿Eh?
Oh, ¡esto es...!
Bueno, parecías encontrar
a las crías de foca muy monas, así que...
¡Compré uno para mí también!
¡Muchas gracias!
¡Estoy tan feliz!
Eres un hablador...
¿Qué pasa con esa Hannya?
Tú... hablas... suave...
Muy bien.
La Hannya ha sido llamada de vuelta al cielo.
¿Qué demonios era esa cosa?
Bueno, su medidor en sí ha
vuelto a la normalidad, al menos.
¡Pero bueno, paso a paso!
¡Muchas gracias por darme
ese foca y tu camiseta!
¿¡La camiseta también?!
¡Buenos días, Kanata!
Buenos días, Marika.
El tiempo realmente vuela
cuando te diviertes.
Seguro que sí.
¡Además esa Hannya se fue!
Se siente como que hemos
acortado la distancia entre nosotros.
Nunca cambias, ¿verdad, Kanata?
haniyae.net