haniyae.net
¡Lidi, ya para con esto!
¿Eh? ¿Ya te rindes?
¡Pero yo todavía tengo hambre!
No puedo correrme... Ya no puedo más.
Por lo menos hazlo mejor en tus sueños.
Una súcubo tan linda como yo
te va a chupar el semen todas las noches.
Espéralo, ¡ya voy a devorarte!
¡Está bien apretado hoy también!
¡Kaito, tu semen está delicioso!
¡Jamás me voy a cansar de tomártelo todas las noches!
¡E-esto está mal!
¡Si te lanzas así de golpe—!
¡Impresionante! ¡Increíble!
¡Tu semen brutal ya va a salir!
¡Lánzalo, sácalo todo!
¡Me vengo! No aguanto, ¡me vengo!
¡Lidi!
¡Aquí viene!
¡Está saliendo un chingo de tu semen extraordinario!
¡Yoo-hoo! ¡Buenos días, Kaito!
¡Siempre se mete en mis sueños y me tiene atado!
Succuba Mist Story
Succuba Mist Story!
Y entonces, ¿esa amiga de la infancia, tu compañera súcubo
te exprime todo el semen en tus sueños cada noche?
Sí.
Ella es Melusine-sensei.
Es enfermera escolar y también encargada de Medicina.
Tiene el poder de cumplir deseos.
Sin embargo...
¡Mi deseo es poder vengarme de ella!
A cambio de cumplir un deseo, acepta semen como pago.
Cumpliré tu deseo.
S-sí.
Listo, terminado.
¡Qué bueno es ser joven!
¡Espérame, Kaito!
¡Tengo hambre!
Hoy también me voy a dar gusto con tu rico semen...
¡No siempre serás tú el que tenga ventaja en el mundo de los sueños!
Así que hoy yo...
¡No puede ser! ¿Cómo...
C-cómo pudiste oponerte a mí?
¡Kaito, eres un idiota!
Maldita sea... ¡No pude sacarle el semen al final, qué molesto!
¿Qué demonios le pasa?!
¡Ya todo salió bien!
¿Esa fue la voz de Kaito?
Sala de Preparación del Departamento Médico
¿Eso significa que te cumplió el deseo, verdad?
Ya veo...
Por supuesto, así fue. Kaito...
¿Me lo vas a dar?
N-no...
Yo ya tengo...
Entonces, se lo dio a la sensei...
...su semen.
Me odiaba tanto.
¡Ya no me importa!
¡Yo también puedo—!
¡Lidi! ¿Qué haces?
Oh, Kaito. ¿Qué haces aquí?
¿Por qué haces algo así?
¿Eh?
¿Y por qué te importa?
Soy una súcubo.
Si quiero chupar semen,
¡puedo conseguirlo de cualquier tipo!
Perdón, creo que te hice pensar mal.
Te lo diré directo.
Yo...
¡estoy enamorado de ti, Lidi!
No quiero que chupes semen de ningún otro hombre.
Kaito...
¡Qué bueno es ser joven!
¿Sensei?!
Por ahora, entra al salón de preparación de Medicina.
Déjame encargarme de todo aquí.
Te amo, Lidi.
¡Te amo muchísimo!
¡Te amo tanto!
¡Lidi!
¡Kaito!
¡Estás mucho más duro que en los sueños!
Me pregunto por qué...
E-eso es porque...
Esto se siente muy diferente a esos sueños.
Parece que ya estás listo.
¡Quiero metértela, Lidi!
Vale, entonces.
¡Hoy voy arriba yo!
Siempre mandas tú,
¡pero ya no te voy a dejar controlar el sexo!
No puede ser...
¡Te ves tan lindo ahora, Kaito!
¡Qué apretada! ¡Estás más apretada que en los sueños!
¡Lidi!
¡Tu verga se siente tan caliente!
¡Hoy sí te haré chupar todo mi semen!
Vale, ¡puedes chupármelo!
¡Escuchar eso de ti me hace feliz!
¡Tan intenso! ¡No puede ser!
¡Esto está brutal, Kaito!
La verdad, me puse celoso hace rato.
Verte intentando buscar semen de otros tipos...
¡Eso no se perdona!
Es porque...
lo haces con la sensei...
¡Te equivocas!
Es cierto que le di mi semen a la sensei.
Me disculpo por eso.
Pero aun así, te amo.
Quería que tú también la pasases bien,
así que pedí que nos cambiáramos los roles.
Perdón.
Lidi, te amo.
Perdón...
Perdón.
No lo vuelvo a hacer.
Te amo.
Te amo, Kaito!
Lidi...
¡Hazme sentir riquísimo!
haniyae.net
¡No mi cola! ¡Soy súper sensible ahí!
Entonces, Lidi...
No estás acostumbrada a que te toquen así, ¿eh?
Eso no—
¡No!
¡Wow, qué profundo está!
¡Llega hasta el fondo!
Siempre había sido al revés entre nosotros.
¡Nunca me dejabas hacer lo que yo quería!
¡N-no!
¡Esa parte tampoco!
No me lamas ahí.
¡Ese es mi punto débil!
De ahora en adelante,
te voy a provocar en todos los lugares
que antes no podía hacerlo.
¡No puede ser, ahora soy yo la que está siendo provocada!
Soy una súcubo, y aun así me tienes así...
¡Me ahogo en placer!
¡Voy a correrme dentro!
¡Toma todo mi semen!
¡Tu verga está temblando!
¡Está ardiendo!
¡Yo también ya me vengo! ¡Me corro!
¡Está entrando! ¡Kaito, tu semen está adentro!
¡Está entrando un chingo!
L-Lidi...
Kaito...
¿De verdad te tragaste todo mi semen?
Sí, pero...
quiero más y más.
¡Kaito!
¿No es genial?
Es lo mejor ser joven.
¡S-sensei! ¿Desde cuándo estás ahí?
Había varios así que tuve que hacer que todos se corrieran.
Me tardé un poco, ¿eh?
Pero bueno, sensei...
¿Qué onda con eso?
En fin... no quiero arruinarles la fiesta, pero...
Lidi-chan.
Después de armar tal alboroto y meter a tanta gente,
estás aquí coqueteando con alguien.
¿En serio estás reflexionando por tus acciones?
¡Claro que sí!
No lo parece.
Pero como eres adorable,
te vas a librar solo con hacer mi castigo.
¡Por ahí no!
¡Nunca me han dado por ahí!
Perdón, pero ahí va.
¿Será que también puedes chupar semen
usando ese agujero?
¡No sé!
¡Nunca lo he intentado, así que no sé!
¡No... no... no!
¡D-deja de moverte!
¡Tu concha está súper apretada!
¡No, mi culo no!
¡Oye, Kaito, muévete tú también!
S-sí.
D-dentro de mi panza...
¡Las vergas de ambos se mueven dentro de mí!
¡Tan profundo!
¡Qué rico!
¡Se siente tan bien!
¡Me estoy yendo!
N-no puede ser, ¡se están frotando entre ellos!
¡No!
¡Me he sentido así de bien todo el rato!
¡Me vengo...!
¡Ya me vengo, no!
¡Me vengo, me voy a venir!
¡Me aprietan tanto, me van a exprimir todo!
¡Ya no aguanto más!
De verdad...
¡Lidi... Lidi!
¡Me vengo! ¡Me vengo, me vengo!
Que tengas un orgasmo con tu primer anal,
lo típico de una súcubo.
¡Me vengo, ya me vengo...!
¡Me vengo, me estoy viniendo...!
Lidi, yo también... ¡Ya no aguanto más!
¡No! ¡Ya no más!
¡Ya...!
¡No—!
¡S-sale un montón de semen adentro de mí!
Kaito...
De aquí en adelante me preocuparé por tu salud cuando te saque el semen, ¿ok?
haniyae.net