haniyae.net
Ella...
a pesar de esa situación,
se rió, como si no le importase.
¡Estás todo empapado, tú...!
Bien, entendido.
Voy a hacer mermelada de limón, tu favorita.
¡Genial! ¡Suena divertido!
¡No es bueno! ¡No puedo
sacar de mi mente su cuerpo!
E-Estoy sintiéndolo... muy dentro de mí...
¡No me hagas gemir así!
¡Es vergonzoso!
Oye... bésame.
Está bien,
besémonos.
Puedes masturbarte con mi cuerpo desnudo más tarde.
¡¿Qué estoy haciendo?!
¡Maldita sea!
Él... no quiso ponerme la mano encima.
Y esto que todos los chicos,
en cuanto me desnudo, siempre empiezan a tocarme.
No creas que todos los hombres te verán con lujuria.
¡Yo tengo mis propios gustos, ¿sabes?!
A-A algunas les gustan los chicos empapados.
Sí, claro,
¡eres virgen todo empadado y con ojos saltones!
Al menos me hubieras tocado los pechos...
Es un cobarde, en serio.
Este patrón es como si...
esa fue su primera vez...
Me muero de hambre.
¿Por qué siempre me entra
hambre en mitad de la noche?
Ramen instantáneo.
Me recuerda a mí y a Aika.
Nos conocemos y...
"Sí, ahora ustedes son familia,
hermano y hermana".
¡Nada de eso!
¡Su vínculo familiar está listo ya!
Es imposible, más con ella.
¿Por que te ríes solo?
Qué miedo...
A mí también me dio hambre.
Eso lo compré para mí. Ramen Instantáneo
Oye,
que te llame "Aniki", es imposible, no pasará.
Concuerdo.
Y por eso,
serás simplemente Kouta, un tipo con el que vivo.
¿Ah, sí?
¡Oye, Kouta!
Dame un poco de eso también.
Mil yenes y es tuyo.
¿Qué?
No tengo tanto dinero, extorsionista.
Dime "Por favor, ¿me das un poco,
Onii-sama?", y te daré de comer.
¿Me das un poco, Onii-chan?
No tienes ningún orgullo.
Me dijiste que lo dijera y lo hice, así que dámelo.
Cómetelo, como quieras.
Gracias...
El orgullo no significa nada cuando
se trata de conseguir lo que quieres...
¡No pienses nada!
¡Es tu familia!
- ¡Es tu hermana menor!
- Sí, ¡qué bueno!
Gracias por darme un poco, Kouta.
¿En serio?
¿Sabes cómo mostrar gratitud?
Creí que eras una chica desagradecida...
¡Sí que te gusta decir cosas insensatas, idiota!
Me di cuenta que,
no sé si su actitud hacia mí ha cambiado,
o si simplemente está siendo
tan irritable como siempre.
Sí, seguro que es solo mi imaginación...
Pero tengo demasiada hambre para irme a dormir...
haniyae.net