haniyae.net
Viajar en barco es bastante agotador.
Me duele la espalda.
Y bueno, escuché que este es
un continente de vastos desiertos...
Oh, no sabía que podía haber
un pueblo así en el desierto.
Milia.
¡Milia!
¿Eres tú, diosa?
Parece que se está celebrando una subasta aquí...
...y uno de los tres tesoros
sagrados está siendo subastado.
¿De verdad?
¿En dónde es esa subasta?
Es en la plaza central.
Habla con los organizadores
para conseguir información.
¡Entendido!
Una subasta, ¿eh?
¡Siendo una princesa no hay nada
por lo que no pueda hacer una puja!
¡Bien, en marcha!
Lo único que están subastando
aquí es uno de los tres juguetes.
¡Damas y caballeros, bienvenidos a la subasta!
¡La joya que subastaremos hoy es esta!
¡Este objeto posee un formidable poder mágico!
¡Comencemos con 100 mil de oro!
500 mil de oro.
¡Oh! ¡Ya tenemos una oferta por 500 mil!
¿Quién da mas?
¡Un millón de oro!
¡U-Un millón de oro!
¡Tenemos un millón! ¿Alguien da más?
Bueno, el postor ganador es la señorita.
Claro que lo soy.
Aquí tiene lo suyo, señorita Milia.
Bien, gracias.
Ahora que Milia consiguió
esta joya, podré hipnotizarla.
Bueno, ¿podría darme el pago
del millón de oro que ofertó?
No.
¿Eh?
Ni siquiera tengo esa cantidad de dinero.
Solo solté una cifra al azar.
No jugues conmigo, maldita chiquilla.
¡Captúrenla!
¿Ah?
Unos inútiles como ustedes
no tienen oportunidad contra mí.
¡Acabaré con todos y me iré a casa!
Uy, activaré la hipnosis.
¿Eh?
¿Dejó de moverse?
¿Acaso solo estaba bromeando?
Bueno, da igual. Agárrenla.
Te libero de la hipnosis.
¿Eh? ¿Qué?
¿En dónde estoy?
¿Pero qué?
Recuerdo haber conseguido uno de
los tres tesoros sagrados en la subasta...
Pero, ¿acaso me capturaron?
¿Cómo fue posible?
De cualquier manera, tengo que salir de aquí.
¡Oye, tú!
¿Quién dijo que podías irte?
¡Y tú, qué diablos haces
metiéndome en una celda sin permiso!
¡Hipnosis activada!
¡Vamos, quédate quieta!
La até por si acaso, pero
no se resistió en absoluto.
¿Qué mierda pretende esta chica?
Pero viéndola bien, tiene un buen cuerpo.
Voy a jugar con ella un poco.
¡Mira!
¡Mi verga va a entrar en tu vagina!
Vaya, tu vagina es increíble.
Estás bien apretada.
Toma, toma.
¿Qué te parece mocosa?
¿Estás disfrutando de mi verga?
¡Mi verga se ha hinchado
más de lo normal por una droga!
¿La sientes?
¡Cualquier vagina que sea
follada por mi verga terminará floja!
¡Oh! Eso suena interesante.
Liberar hipnosis.
¿Eh? ¿Cómo? ¿Qué está pasando?
¡D-Detente! ¡Suéltame!
¿Por qué me estás cogiendo sin permiso?
¿Ya despertaste?
Así es más interesante.
¡Toma esto!
¡Voy a dejarte bien floja la vagina!
¡No!
¿Qué? ¿Floja?
¡Eso no! ¡Detente!
¡Cállate!
¿Cómo que me detenga?
¡No seas insolente, maldita criminal!
Aquí te pueden vender como esclava.
¡Vas a pasar tu vida siendo
follada por todo tipo de hombres!
No, ¿esclava? ¡No!
¡No quiero ser una esclava!
¡Lo siento! ¡En verdad lo siento!
¡No volveré a hacer nada malo!
¡Perdóname, por favor!
No me importa lo que digas.
¡Una mocosa tonta con un cuerpo tan lascivo...
...lo único que tiene que
hacer es abrir las piernas!
¡No! ¡No!
Mi vagina se va a romper.
¡Me arrancarás las tetas!
¡No!
¡Toma, voy a venirme!
¡Usaré mi verga enorme para
dejarte la vagina bien floja! ¡No!
¡No quiero tener la vagina floja!
Me vengo...
Me vengo, me vengo...
Me vengo.
¡Me vengo!
Eso fue solo el comienzo, ¿seguimos?
¿Eh? No pueder ser.
¡Deten...!
¡No!
No me cojas más...
Me dejó la vagina floja.
¡No puede ser!
Su reacción después de haberla
liberado del hechizo fue interesante.
Una joya de hipnosis, ¿eh?
La usaré de ahora en adelante.
Te llamas Milia, ¿no?
Te vendieron a mí como esclava.
No soy mala persona.
Si puedes satisfacerme, te liberaré.
¿Qué exactamente debo
hacer para dejarlo satisfecho?
En esta mansión, deberás obedecer
mis órdenes y servirme en todo momento.
En tu caso, lo básico será
servirme usando tu cuerpo.
¿Eh? ¿Qué significa eso?
¡Viejo pervertido!
Si no te gusta eso, pues
trabajarás aquí el resto de tu vida.
¡No puedo quedarme aquí para siempre!
¡Tienes que liberarme cuanto antes
para que cumpla mi misión como heroína!
Quiero decir, tener sexo es como
un saludo, así que está bien, ¿no?
La alteración de su mente parece funcionar bien.
Después de todo, ha estado
teniendo mucho sexo en la carcel.
Incluso Milia tiene una fuerza mental muy débil.
haniyae.net
De acuerdo.
Lo haré si de esa manera me liberas.
¿Oh? Ya veo, qué bien.
Bueno, empecemos de una vez.
Vas a meter tu sucia verga en
mi coño de todos modos, ¿no?
No me dejaré intimidar por algo así.
Vaya, parece que estás malinterpretando las cosas.
Sólo hay una cosa que me interesa.
¡Y es follar tu ano!
Oh, esto es algo inesperado.
Parece que ya tienes experiencia con el anal.
¡Pero eso lo hace aún mejor!
Ya había tenido sexo anal antes, pero...
Este tipo es diferente a los sujetos de aquella vez.
Se mueve como si estuviera explorando el interior.
Casi como si estuviera
tratando de hacerme sentir bien.
Pareces intentar resistir desesperadamente...
...pero hay un líquido
viscoso saliendo de tu vagina.
¡T-Te equivocas! ¡Esto solo se siente asqueroso!
¡Tener sexo con mi trasero
no se siente para nada bien!
Apesar de eso, ¿qué no estás gimiendo de placer?
Eso no es verdad.
¡Esta clase de sexo...
...no me hace...
...sentir placer en lo absoluto!
Qué chica más obstinada.
¡En ese caso, voy a seguir y
te llenaré el culo con mi semen!
¡No haga eso!
¡No, no!
¡Si haces eso en este momento...!
¡Cállate!
¡Guarda silencio y toma mi semen
profundamente en tu ano! ¡No!
¡Alto! ¡Detente, no lo hagas!
¡No, no lo hagas! ¡No!
Hay semen saliendo de mi culo.
Esto es asqueroso.
Bueno, continuemos en mi habitación.
Desde entonces, Milia pasó sus
días siendo violada por este hombre.
Sin importar que hubiera
otras personas en la mansión.
Pasa la mayor parte del día con él.
Su cuerpo es constantemente contaminado.
Y su corazón arrogante ha sido roto.
Es violada cada día, sin importar si
está comiendo, bañándose o durmiendo.
Su percepción de lo que es
normal debería cambiar pronto.
¡Me vengo! ¡Me vengo!
Parece que ya te interesa el anal.
¿Te gusta el sexo anal?
¡Sí, me encanta el sexo anal!
Disfruta de mi "ano vagina".
Eso es, primero te verteré mi semen.
¡Lléname con tu semen!
Me vengo, me vengo. ¡Me vengo!
Sí, estoy satisfecho.
Tal como prometí, te liberaré.
Chaito.
Bueno, Milia, ¿cuánto tiempo más usarás esa ropa?
¿Eh?
Con la bendición de la diosa, el
calor y el frío no deberían importarte.
E-Eso es verdad.
¿Por qué estoy usando ropa?
Sí, así está bien.
Estar desnuda es una cosa,
pero con usar ropa interior bastará.
Bien, en cuanto al último
de los tres tesoros sagrados...
Supongo que debería buscar alguna pista de momento.
Si voy al Imperio quizás averigüe algo.
¡Sí, haré eso!
Ya que el rey del imperio es mi tío...
...de seguro me dará una buena bienvenida.
¡Cómo te atreves a decir eso después
de matar a tu hermano y a tu padre!
¡Además, eres adoptada!
Pero si vamos al Imperio, tal vez descubra algo...
Me preocupa hacer que todos en el
imperio se encuentren con esta tipa.
Pero tenemos que ir.
haniyae.net