Bien, mi señor.
haniyae.net
Empecemos con el servicio especial.
Ya no tiene que aguantar.
Déjelo salir todo y llene mi interior.
Reika, yo ya no... No puedo más...
¡Me vengo!
Está saliendo... Está saliendo...
Guau, es como si agua caliente saliera por un tubo.
Esa cosa caliente llega hasta mi útero.
Se siente bien...
Reika es mi querida reina Episodio 2
Durante una semana,
me vi obligado a no eyacular.
Es frustrante estar en este tipo de relación.
Yo soy el amo.
Y ella la sirvienta.
Sé que siempre puedo rechazar sus
exigencias, pero parece que no puedo resistirme.
Parezco más su sirviente que su amo.
Su encanto se aferra a lo más
profundo de mi corazón y no me deja ir.
Hoy es el cuarto día.
Tras resistir tanto tiempo,
hay que tener más cuidado.
O podría hacerlo venirse en cualquier momento.
Por favor, deja que me venga.
Si seguimos con este estilo de vida...
...tú serás lo único en lo que piense.
Estoy seguro de que aparecerás
en mis sueños esta noche.
Si eso pasa, terminaré por eyacular.
Por eso hay que hacerlo ahora.
Servirle incluso dentro de un sueño...
...es el mayor sueño de una sirvienta.
Tuve un sueño con ella ese mismo día.
Incluso en mis sueños
actúa igual que en la realidad.
Todo lo que hace es provocarme.
Llegó la mañana del quinto día
de mi abstinencia a la eyaculación.
Aunque las vacaciones de primavera comienzan hoy,
Me da tanta pereza que no tengo ganas de moverme.
Todo es culpa de Reika.
Ya quiero que sea de noche.
¡Reiji!
Buenos días.
¡Hasumi!
¿No estabas en un campo de entrenamiento?
Regresé el día de ayer.
Tengo algo de tiempo libre, así que
pensé en volver a ser una sirvienta.
¿Sirvienta? No puedo pagarte un salario.
No hace falta, mientras pueda
estar cerca de la señorita Reika.
Ah, pero en lugar de un salario...
¿Qué tal si puedo usar una de las habitaciones?
¿¡Quieres vivir aquí!?
Ella es Hasumi.
Es una compañera de universidad un
año menor que admira mucho a Reika.
Y pretende ser una sirvienta.
Iré por mi equipaje y volveré esta noche.
Parece que desea ser una persona igual a Reika.
Igual que Reika...
Le daré un buen servicio, mi señor.
¡N-No! ¡Todo es por andar con las bolas llenas!
¡Diablos, esto es culpa de Reika!
¿Enseñarle a Hasumi a ser una sirvienta?
Cuando regrese, le daré algunas indicaciones.
Pensé que la había contratado
como sirvienta en aquel momento.
Pero usted me dijo que ella
solo se disfrazaba como sirvienta.
¿Quiere que alguien más se nos una?
¿Desea que lo atiendan dos sirvientas?
Que dos pares de labios intenten chupar su verga.
Mientras está inmóvil, le acarician
las orejas, los pezones y su verga.
N-No pensaba en nada de eso.
Ella es solo una amiga.
Eso es lo que dice usted.
Pero aquí abajo está palpitando y
reaccionando a la idea de tener dos sirvientas.
E-Eso es por lo que estás haciendo.
Con tanto líquido preseminal lo tiene pegajoso.
¿Qué le parece? Es irresistible, ¿verdad?
Bueno, si puede resistir durante una semana...
...sus orejas, sus pezones y
su pene serán estimulados...
...por dos sirvientas al mismo tiempo.
¿E-Eyaculó?
¡Imposible!
¡Es increíble, mi señor! ¡Fue capaz de
eyacular con solo estimular sus pezones!
¿Eh? No puede ser… ¿Acaso finalmente me he roto?
Si esto sigue así, en verdad me
convertiré en su esclavo sexual.
¡No puedo permitirlo!
Tengo que castigarte.
¿Castigarme?
Solo van cinco días, pero ya me has hecho eyacular.
Has fallado. Y como tu amo tengo que castigarte.
Tiene razón, es así.
Pero...
...no hay necesidad de llamarlo "un castigo"...
...ya que desde un principio, yo le pertenezco.
Mis labios, mis pechos y mi vagina...
...puede usarlos en cualquier momento que desee.
Para satisfacer su espléndido pene.
¡Reika!
No puedo moverme.
Es como estar envuelto en
una gelatina caliente y pegajosa.
Y además me siento enredado.
Es como si su vagina fuera un tentáculo.
Se cierra. Se abre. Se cierra. Se abre.
Me aprieta. ¡Me aprieta!
O-Oh, no. Si esto sigue, yo...
¡No puede ser! ¡No!
¡No, no, no!
¡Me vengo!
La cosa caliente del amo...
¡Reika!
¡Mi señor!
¡Está succionando mi pene con mucha fuerza!
Es como si mi cuerpo se hubiera derretido
y mi pene estuviera siendo absorbido.
L-Lo siento. Estoy siendo patético.
haniyae.net
¿Por qué dice eso?
¿Acaso esto no le parece algo magnífico?
Ahora me toca a mí exprimirlo hasta la última gota.
P-Pero entonces mi rol pierde sentido.
No se contenga.
E-Espera, Reika...
Que el pene del amo se capaz de
venirse dos veces es algo espléndido.
Se hace cada vez más duro en mi interior.
Sé con certeza cómo es en realidad el amo...
...porque lo he visto y sentido yo misma.
El pene del amo se pone más duro,
cuando lo miro a los ojos desde arriba.
Es como si una espada sagrada saliera del suelo.
Me conmueve profundamente, hasta el corazón.
¡Ponga más duro su pene y
métamelo hasta lo más profundo!
Vamos, trate de hacerlo mejor.
¡Déjalo salir como si fuera una
fuente! ¡Dame todo tu semen!
¡Mi señor!
¡Reika!
¡Su pene está palpitando por completo, mi señor!
Va a venirse, ¿no?
Está bien, hágalo. ¡Eyacule!
¡Vamos, eyacule!
¡Déjelo salir!
¡Deje salir mucho de su cosa caliente y espesa!
¡Me vengo! ¡Me vengo! ¡Me vengo! ¡Me vengo!
¡Me vengo!
¡Está aquí!
Mi vientre está lleno con la
caliente recompensa de mi señor.
Vamos a esforzarnos mañana también, mi señor.
Justo decidí venir un poco antes.
Ellos son muy intensos.
Me gustaría a mí también...
haniyae.net