haniyae.net
¡Equipo Beast!
¡¿Quién eres?!
¡Prepárense!
¡Holy Jewel, Saint Change!
¡La luz sagrada que destruye el mal!
¡La Flor Cristalina Sagrada, Saint
Lime, ha llegado en nombre de la justicia!
¿Es una Chica Mágica?
¡Es malo! ¡Corran!
¡No los dejaré escapar!
¡Saint...
...Penetrador!
Saint Cherry...
Onii-chan, ¿dónde te has metido?
Seihou Shouka Saint Lime
Episodio 1: ¡La Flor Cristalina
Sagrada, Saint Lime, ha
llegado en nombre de la justicia!
Una noche, la Rama Heroica inició la Operación:
Traslado del "Cristal Majin" al Cuartel General...
Ya sabemos que transportan el Cristal Majin.
Entréguenme si rechistar ese cristal a mí,
Devil Beetle, alto mando de las Fuerzas Beast.
Cierto, ¡el Cristal Majin convertirá a
Beetle-sama en un majin poderoso!
Una luz sospechosa que obedece al mal.
¡La Flor Lasciva, Bloody Cherry!
¡He venido por mi amo!
¡Te encontré!
¡No lo permitiré!
¡Apártate, Onii-chan! ¡No puedo matarlo!
¿Eh? ¿Es posible que seas... Hina?
Cherry, ¿conoces a esta mujer?
Sí, amo.
Es mi hermana menor, Sakurai Hina.
¡Devil Beetle!
¡Por tu culpa, mi Onii-chan...!
¡La hermosa y perfecta Saint Cherry ha quedado así!
¡Tu pecado debe ser castigado con la muerte...!
¿P-Por qué? ¡Para, Onii-chan!
Ya veo, tú también te has
convertido en una Chica Mágica.
Eres muy linda, te pareces a mí.
Estos pechos grandes también
son del agrado de mi amo.
O-Onii-chan, ¿qué estás diciendo...?
Pues bien, ¡es hora...
...del castigo que tanto has esperado!
¡N-No! ¡Onii-chan, ¿por qué me tocas los pechos?!
¿Por qué, dices?
Para que mi amo pueda
entrar fácilmente en ti, Lime.
Estás sintiéndolo con tus
pechos enseguida. ¡No! ¡No!
Además, mi amo violará este
lugar con su espléndido pene.
Así que debo relajarte.
¡No! ¡No! ¡Onii-chan!
¡Saint Lime, tu erotismo me ha convertido en esto!
¡¿Q-Qué es eso?!
¡El pene del amo siempre se
ve imponente y me hace temblar!
¿P-Por qué me quedo clavado con
la vista y con el corazón acelerado?
¡D-Detente, mi virginidad es solo para Onii-chan!
¡Te mataré! ¡Te mataré, sin dudar!
¡Basura pervertida!
¡Sigues fingiendo ser fuerte
aunque estés sufriendo, bien hecho!
N-No me pellizques, tonto.
¡No!
¿Qué es esto? ¡No! ¡No!
¡No me pellizques!
¿No acabas de insultar feo a mi Beetle-sama antes?
Este es tu castigo.
¿P-Por que? Debería dolerme al
penetrar, ¿por qué se siente tan bien?
Debes estar confundida, ¿verdad?
El aroma y los fluidos corporales de mi
Beetle-sama pueden excitar a las mujeres.
¡Y con su pene, será aún más placentero!
¡Pronto tendrás un orgasmos como una puta, Lime!
¡No quiero excitarme por esta persona!
¡No me golpee mi interior!
¡Vamos, dele el golpe de
gracia sin piedad a Lime, amo!
¡Su pene se hace cada vez más grande!
¡No! ¡No! ¡No! Si haces eso, ¡yo...!
¡M-Maldito! ¡Te mataré a como dé lugar!
Esta es la Luz Cristalina Sagrada
de la Chica Mágica, ¿verdad?
¡Cherry!
¡Este calor es de mi Onii-chan!
No hay otra opción... ¡Todos, retirada!
¡No huyas, cobarde!
Mi vagina todavía se... ¡Ese maldito!
¡Maldita sea!
Saint Lime Grado de Modificación 12%
¡Lo encontré! ¡Es este! Sitio Web Porno
de Cherry El sitio web porno de Cherry.
Espero que haya información sobre
el Ejército Beast y mi Onii-chan aquí.
Este... No hay duda, ¡es Onii-chan!
Aunque no quiero ver a Onii-chan así...
P-Pero, quién sabe cuándo
aparecerá información sobre Onii-chan...
¡Debo mirar bien!
Por último, ¡es hora del anuncio!
Este es un lugar recién inaugurado por Beetle-sama.
¡Estamos buscando una
actriz masoquista y pervertida!
¡Es esto!
¡Puedo ayudar a Cherry colándome ahí!
¡Por favor, ayúdenme!
Cuando encuentre a Beetle, me
transformaré y lo atacaré. Un día a las 18:00
Sakurai Hina usa magia de
disfraz para colarse en un Pub de
Espectáculos propiedad de Beetle.
Después, inmovilizaré a Cherry.
Tranquila, mientras tenga
el poder de mi Onii-chan...
Esto es...
¡Bienvenida, te estaba esperando!
¡Vamos, date prisa!
¡Beetle-sama está impaciente por probarte!
¡Así que él es Devil Beetle!
¡Holy Jewel, Saint Change!
¡La luz sagrada que destruye el mal!
¡La Flor Cristalina Sagrada, Saint Lime, ha llegado!
¡Prepárate!
haniyae.net
¡¿Por qué mi cuerpo tiembla de repente?!
Este humo está hecho de los fluidos de
nuestros cuerpos y tiene un efecto estimulante.
Voy a probar ese cuerpo enseguida.
Déjeme controlar el cuerpo de Lime.
¡Vamos! ¡Muévete, a moverte!
¡No! ¡No! ¡¿Q-Qué pasa con mi trasero?!
¡Yo no quiero hacer esto!
¡Primero, acariciaré este trasero lascivo!
¡Toma!
Aunque Cherry la controla,
no puedo bajar la guardia.
¡¿No es que te tenga miedo, sabes?!
Si tus gemidos son tan fuertes, es
obvio que lo estás disfrutando, Lime.
Ya te has convertido en una
chica promiscua, ¿no, Lime?
¡E-Eso no es cierto! ¡Toma!
Me di cuenta, desde hace rato no has
dejado de mirar el pene del amo, ¿verdad?
Oh, por su reacción, parece que ya es suficiente.
Por eso...
¡Es hora de la sesión de penetración!
Este... aunque ya me he
venido, ¡no sigas golpeándome!
¡Parece que lo disfrutas mucho!
Sí, después de sentir el pene del
amo, es normal que te pongas así.
No puedes olvidar "eso", ¿verdad?
Semen.
¿Semen?
Quieres que ese líquido espeso y
caliente llene tu útero masoquista, ¿verdad?
¡No lo quiero! ¡No es cierto!
¡Su pene se está volviendo
dentro más grande y caliente!
¡No! ¡Todavía lo recuerdo, así que lo sé!
Este pene grande y duro...
¡Sí, piensa darme mucho de su semen!
¡Voy a venirme, Lime!
¡No! ¡Ya me he venido! ¡Todavía me sigo viniendo!
¡Esto no ha terminado!
¡No me penetres mientras me nalgueas!
¡Para!
Si tu pene sigue golpeándome...
¡Yo...!
Aunque ya no te controlo...
...tus caderas se mueven así.
Entonces, ¡dime que su pene
te da tanto placer como una puta!
Cherry tiene razón, ¡soy yo la que se mueve!
¡Este espléndido pene me
derrite la cabeza y la vagina!
¡Se siente rico!
¡Ya no puedo resistirme!
¡Su pene...! ¡Las embestidas de su pene son
buenas! ¡Las embestidas de su pene se sienten ricas!
¡Toma esto! ¡Te gusta esto, ¿verdad?!
¡Sí, me gusta esto!
¡Tener tu pene llegando hasta mi útero
mientras me nalgueas se siente muy rico!
Ya que te has convertido en una puta...
como regalo, ¡voy a venirme dentro!
¡Eso...! ¡Su pene va a soltar semen otra vez!
Venirse hasta desmayarse y
orinarse encima, sin duda son familia.
Los preparativos del
laboratorio también están listos.
Después de esto, te lavarán
el cerebro igual que a mí.
Lime, a partir de aquí vas a
sentir cada vez más placer.
Así que, espera y verás.
haniyae.net