Había una vez un zorro atrapado en una
trampa tendida por humanos en las montañas.
Entonces apareció un humano masculino.
Pobre criatura. Debe haber sido doloroso.
El hombre ayudó al zorro y le ofreció algo de carne.
Toma, come esto.
Después de quitarle el dolor y saciar su hambre
el zorro se apegó completamente a él.
No te dejes atrapar en otra trampa.
El zorro miró la espalda del hombre con
un poco de tristeza mientras se alejaba.
El zorro ofreció sus comidas favoritas a Dios
mientras recordaba al hombre que lo salvó.
"¡Quiero comer esa carne otra vez!"
"Oh, no es eso... Quiero devolverle su amabilidad".
Qué buen cachorro con un fuerte sentido del deber.
Me hace querer conceder su deseo.
¡Haré tu deseo realidad!
¿¡E-Eh!?
Después de que la luz brillante se desvaneciera,
el zorro de alguna manera se convirtió en humano.
El zorro, quiero decir...
La chica zorro corrió hacia el olor del hombre.
¡Vaya, es enorme!
O-Oye, ¿qué pasó? ¿Estás bien?
¿Eres el mismo zorro de entonces?
¡Sí, lo soy! ¿Q-Qué pasó?
No me queda mucho tiempo. Escúchame...
¿Puedes encargarte de este
balneario de aguas termales por mí?
E-Está bien, ¡haré lo mejor que pueda!
No se preocupe, me aseguraré
de proteger este complejo.
El Resort Lascivo de la Chica
Zorro Episodio 1: ¿¡Convertirse en
propietaria de un resort para devolver
un favor!? Un servicio lascivo para
proteger el resort♡ Episodio 1
:¿¡Convertirse en propietaria de un resort
para devolver un favor!? Un servicio
lascivo para proteger el resort♡
Este lugar tiene su olor.
La chica zorro le hizo una promesa.
Sin embargo, ella no sabe
qué hacer para proteger el resort.
Tener alguna pista aquí ayudaría...
Guía de Resort para
principiantes Resort Clandestino
Guía para principiantes Me pregunto qué son estos.
Por cierto, esta chica puede leer escritos
humanos gracias a mi bendición divina.
Ella es un poco más inteligente ahora.
Los factores importantes
son tener habitaciones limpias
comidas deliciosas, un baño placentero,
y un servicio sexual después.
Ya veo...
Todavía necesita aprender más
sobre el sentido común humano.
Quien vino no es un invitado.
Ese hombre es un empleado del banco.
Él dice que a menos que pague
la deuda de 10 millones de yenes
para la próxima semana, le quitarán este complejo.
La chica zorro está perdida
cuando el empleado del banco se va.
Si bien no comprende
completamente lo que está sucediendo,
al menos sabe que si le quitan
este lugar será un problema.
Ella no podrá devolverle el favor
si eso sucede, después de todo.
¡Sin embargo, haré lo mejor
que pueda! ¡Haré lo que me pidió!
El libro dice escuchar las
opiniones de los invitados.
¡Preguntémosles!
¡Oh, no deberías correr así!
Soy la nueva propietaria de
este complejo, Kitsu Nene...
¿Kitsu Nene-san?
¡S-Sí, eso es correcto!
Nene... Nene, ¿eh? ¡Creo que me gusta!
Este, bueno... De todos modos...
¿Qué debo hacer para que venga
mucha gente a este complejo?
¿Eh? Vamos a ver...
¿Qué hay de tratar de dar servicios sexuales?
Servicios sexuales...
Eso estaba escrito en la guía para principiantes
clandestinos, pero ella aún no lo entiende.
¡Eso es! ¡Por favor enséñame eso!
B-Bien, ¡de acuerdo!
¿Así?
Sí, siéntate así encima de mí así.
De acuerdo...
Muy bien, mueve tus caderas
hacia adelante y hacia atrás.
E-Está bien.
¿Qué es esto?
Siento hormigueo ahí abajo.
Este es un masaje de polla.
Masaje de polla...
¡Tener algo rozando ahí abajo se siente bien!
Estoy mojada incluso cuando no oriné...
Creo que ya es hora. Lo voy a meter.
¿Meterlo?
¡Esto es apareamiento!
Poco a poco te acostumbraras a esto.
¡Tu polla me está llenando por dentro!
¡Oh! ¿Ya empezaste a moverte por tu cuenta?
¡No estoy muy segura, pero...!
¡mi entrepierna está temblando
y quiero seguir adelante!
Bien entonces, muévete como quieras.
¡De acuerdo!
¡Puedo sentir tu polla en mi barriga!
¡La forma en que se desliza dentro se siente bien!
Tus semillas de bebé... ¡Las quiero!
¡Déjame tenerlos dentro de mí!
¡Dispara a tus semillas de bebé allí!
¡M-Me vengo!
Siento que me arde la entrepierna...
Oh, eso fue muy satisfactorio...
Le contaré a otros sobre ti, ¿de acuerdo?
¡Oh gracias!
¡Hiciste un gran trabajo! ¡Sigue así!
¡Limpieza! ¡Limpieza!
La noche pasó y la chica
zorro está limpiando el lugar.
Ella está tarareando. ¿No es lindo?
Oh, parece que vino gente.
Este, ¿quienes son?
Quiero decir, ¿puedo preguntar quién son?
Las personas que vinieron fueron
con las que habló ayer el invitado.
Escucharon que obtendrán servicios
sexuales de una linda propietaria aquí.
Respiran con dificultad
mientras miran a la chica zorro.
¡Esta es una oportunidad!
¡Les mostraré sus habitaciones, kon-kon!
Buen trabajo mostrándoles
el camino con tanta energía.
¡Haz tu mejor esfuerzo para atenderlos!
¡Aquí está tu habitación!
Vaya, vaya... Eso no servirá.
La chica zorro parece haberse
olvidado de limpiar la habitación.
¡Lo siento, lo limpiaré de inmediato!
Antes de la habitación, aquí...
¿Puedes limpiar esto?
¿Tu pene?
Ella no se inmutó incluso después
de que de repente mostró su pene.
Sin embargo, ella no tiene los
conocimientos básicos de cómo hacerlo.
E-Este... ¿Puedes lamerlo?
¿Lamerlo? ¡De acuerdo!
¡Sabe agrio!
¿Debería ir así?
Sí, justo así...
Trate de concentrarse en lamer la punta.
¿Eh? Empezó a desprender un olor agradable.
Sigue así y acarícialo.
¿Así?
Eso es... ¡Engúllelo!
¡Muévelo hacia adentro y hacia afuera justo así!
Aleja tu cara...
¡Es pegajoso!
Eso fue genial, Nene-chan. Eres tal como he oído.
¿Podemos ir al futón ahora?
¡Cuando me golpeas con tu polla...!
¡mi entrepierna se estremece!
No... Ese es tu coño, no tu entrepierna.
Esta parte de ti se llama coño.
Coño... Coño...
¡Coño!
¿Qué está sucediendo? Cada vez que digo "coño"
¡los escalofríos se hacen más fuertes!
Oh, parece que aprendió una nueva palabra.
Seguro que es una chica muy inteligente.
Esa palabra es importante.
Coño... ¡Coño!  ¡Coño!
¡Más! ¡Más!
Nene-chan, ¡eres tan linda!
¡Me vengo!
¿Eh?
Gracias, ya está todo limpio.
¡Seguiré trabajando duro!
Desde entonces, la chica zorro
hace todo lo que dicen los invitados
cada vez que la llaman.
¿Qué tal? ¿Se siente bien?
Puedes dejarlo salir en mi boca.
Y un huésped también está
buscando un servicio aquí...
¡Señorita propietaria, llega justo a tiempo!
¿Cuál es el problema?
Quiero que me laves la polla usando tu coño.
"¿Cómo puedo hacer eso?" La
chica zorro pensó para sí misma.
Sin embargo, el manual clandestino dice que los
servicios que usan el cuerpo de uno son básicos.
¿Eh? ¡Quiero decir: sí!
¡Haré que tu polla esté
completamente limpia usando mi coño!
Esto también me hace sentir bien...
¡Esto también se siente bien para mí!
¡Se siente tan bien que me moja!
¡Nunca te limpiarás así!
Necesito fregarlo mejor...
Y hacerlo más suave...
Eso es, señorita... ¡Estoy a punto de correrme!
¿Vas a venirte? Ah...
¡Se ensuciará más si lo haces!
Eso se sintió increíble, señorita propietaria...
¿Qué pasa?
Este... Bueno, todavía no he venido...
Déjame verte masturbarte, entonces.
¿Eh, masturbarme?
¿Eh?
¡Me encanta esto! ¡Mi coño
se siente más y más caliente!
Por supuesto, la chica zorro
nunca supo nada de esto.
En su mente, el agujero para aparearse se usa
simplemente para aparearse y nada más.
Sin embargo, ¡nunca pensó que
jugar consigo misma se sentiría tan bien!
Se volvió un poco más inteligente una vez más.
Mi coño... ¡Mi coño se viene!
¡Me vengo!
Gracias, señorita propietaria...
¡Sentirme bien contigo fue satisfactorio!
Se sintió genial para mí también.
Oh, de alguna manera se
volvió un poco más madura ahora.