haniyae.net
Love wa Gal kara Hajimaru Unmei Parte 1
Miki-san...
Vas a repetir curso.
Me encanta.
¡No tienes suficientes días de asistencia!
Quieres estar conmigo, ¿verdad?
¡Por favor, escúchame!
Sensei, eres tan lindo.
Esta chica no tiene remedio.
Desde que se matriculó, el
comportamiento de Ayase-san ha sido terrible.
Ayase Miki-san, ¡vuelve a clase ahora mismo!
Ya ha empezado la clase.
¡Qué ruido!
Los niños no deberían andar por ahí
dando vueltas por el instituto, mocoso.
¿Niño?
¡¿Me acabas de llamar niño?!
Yo... soy...
tu Sensei, ¡no un niño!
Pídeme perdón...
¡Pídeme perdón ahora mismo!
Qué lindo...
Desde ese día, la distancia entre
nosotros se ha acortado demasiado.
A este paso, de verdad que vas a repetir curso.
Bien...
Voy a hacer una visita a domicilio.
¿Eso significa que tenemos una cita en casa?
¡N-No es una cita!
¡Yay, una cita! Cielos, en serio...
deja de hacer eso.
¡No intentes seducirme! Al día siguiente
¡Cielos, voy a llamar a tus padres ahora mismo!
A ver, debería estar por aquí...
Pero ¿qué diablos es este mapa?
¡Tengo que asegurarme de no caer en su seducción!
No, no. Si pierdo los nervios
aquí, ¿qué sentido tiene...?
El tutor de la clase, Sakurai Makoto.
¡Haré todo lo posible!
Así que es aquí.
Soy el tutor, Sakurai.
He venido a hacer una visita a
domicilio para hablar de Miki-san.
¡Ya voy!
Este, ha llamada al timbre, pero ¿no hay nadie?
Ay, ay...
Abrazar a alguien así de repente, qué chico malo.
No es eso.
¡De verdad has venido!
¡Hola!
L-L-Lo siento, señorita...
Esa es mi mamá.
¿Tu mamá?
En mi familia solo somos nosotras dos.
Es lindísimo, ¿verdad?
Sí que es guapo.
Vamos, entra, Sensei.
Por favor, pasa.
Bueno, la cuestión es sobre... ¡Ah, mamá!
la actitud de Miki-san hacia el estudio. ¿Eh?
Veamos las fotos antiguas. Si esto sigue así,
tendrá que repetir curso. Bien, claro, aquí tienes.
Como puedes ver, sus notas también
están bajando. Esta es muy bonita, ¿verdad?
¡Qué linda! Mira esto, Miki-chan. Me gustaría que,
como su madre, le dijeras
algo a Miki-san. ¡Ay, cielos!
¡Es demasiado linda!
Bien...
¡Por favor, escúchenme!
Oye, oye, Miki-chan...
Sensei, mira esto, soy muy linda, ¿verdad?
Esta es mi mamá en sus tiempos.
Ay, qué vergüenza, deja de enseñárselo.
Se rumorea que se acostaba
con hombres uno tras otro...
Vamos, solo es un rumor, un rumor.
De tal madre, tal hija.
¿Y si tu mujer fuera una zorra cachonda?
¿P-Por qué me preguntas eso tan de repente...?
Este... Madre de Miki...
¿A qué te refieres con eso?
Ah, claro...
Tengo que ir a comprar unos dulces para el Sensei.
Miki-chan, sé buena y quédate aquí.
Bien~
Sensei, por fin estamos solos los dos, ¿eh?
¿Qué estás haciendo?
¿Me odias o algo así?
¡Ya basta!
Ya te dije que no está bien hacer esas tonterías.
No estoy haciendo tonterías, siempre soy así.
¡Quiero decir que dejes de burlarte de tu Sensei!
Espera, ¿por qué no llevas bragas?
Lo digo en serio, ¿de verdad no soy nada atractiva?
Si eres tú, Sensei, no me importa en absoluto.
Mi cuerpo está lo suficientemente
maduro como para tener un bebé.
Esto está mal...
Soy profesor...
Su Sensei...
¿Cómo puedo ceder a la seducción de una alumna?
¡No subestimes a los adultos!
Esto está mal...
¿Cómo pueden un profesor y una alumna...?
Es obvio que tú mismo estás
moviendo las caderas, ¿sabes?
¡Esto está mal!
Estoy tan feliz.
Llevo mucho tiempo fijándome en ti.
¡Eres muy lindo, Sensei!
Me vengo...
¡Me voy a venir!
¡Ay, qué rápido me estás follando!
Eres tan bajito, pero tienes el pene tan largo...
¡Eres tan lindo!
¿Te vas a venir?
¿Te va a hacer venir la vagina
de una chica joven y traviesa?
No pasa nada.
¡Vente!
¡Suelta todo tu esperma!
¡Yo también estoy a punto de venirme!
Me he olvidado la cartera...
¡Dios mío!
Sensei, ¿qué demonios estás haciendo?
¡N-No es lo que parece!
Aghhh...
Está claro que yo me fijé primero en el Sensei.
Déjenme unirme.
Un Sensei lindo es justo mi tipo.
No pasa nada si tengo otro bebé.
Mi cuerpo sigue siendo increíblemente sexy, sabes.
Oye, él ya es mi novio.
No tienes que contenerte, Sensei.
Soy mucho mejor follando, sabes.
¿Quieres probar a ser mi marido?
¿Quieres comparar y ver quién lo hace mejor?
Soy un profesor...
en una visita a domicilio...
Así que tener sexo...
¡N-No está permitido!
¡Sensei!
Tu lengua...
¿Cómo se siente?
Mi vagina se siente increíble, ¿verdad?
Si sales conmigo...
¡podrás follar esta vagina todos los días!
¿O prefieres los pechos de mi mamá?
Sensei, eres muy bueno follando.
Por favor, déjame follar también
la vagina de la madre de Miki.
Espera, ¿te acabas de venir, mamá?
¡¿Así que esto es lo que se siente al follar?!
¡La vagina de la madre de Miki es tan suave!
Mamá, estás gimiendo demasiado.
Esa no es una cara que debas mostrarle a tu hija.
Ya no puedo contenerme más...
ya que hace cinco años que no me folla un pene.
No puedo evitar poner esta cara.
Soy mucho más compatible para que Sensei me folle.
¿Ya has terminado con tu gastada vagina?
¡Date prisa y cámbiate conmigo!
Ni hablar...
¡Vente!
¡Solo vente!
Hace mucho tiempo que no me follaba así de bien.
Sensei, tú también eres un adulto...
Seguro que quieres follar
mi vagina a pelo, ¿verdad?
Las chicas más jóvenes son mucho mejores.
¿No es mejor una vagina joven y apretada?
¡Me muero por un pene!
¡Yo también tengo muchas ganas de un pene!
Qué pena...
Yo gano.
Qué feliz...
¡Follar con Sensei es tan divertido!
haniyae.net
Mamá, besas de forma muy pervertida.
Estás frotando tu vagina con tanta
fuerza contra la mía, mamá, qué linda eres.
Oh, no, me voy a venir...
¡Me voy a venir otra vez!
Espera, mamá, no, ¡no frotes tu vagina tan fuerte!
Bebiendo los jugos del amor de la vagina
de su madre mientras me follo a mi alumna...
¿Qué demonios estoy haciendo?
¡Siento cómo me penetra tu pene!
¡Ya está dentro!
Sensei, no...
¡No es momento de frotar tu pene contra mi vagina!
¡No puedes!
Esta vez tienes que follar bien mi vagina.
No puede ser...
Quiero seguir follando.
Sensei, por favor, quédate
a pasar la noche aquí hoy.
¿Te parece bien?
De todos modos, mañana es día libre.
¿Verdad, Sensei?
Al final, sucumbí por completo a la tentación.
1 semana después Y entonces, y entonces...
Fue entonces cuando papá irrumpió de repente...
y gritó "¡Oye, tú!", con
cara de estar muy enfadado.
Me dio mucho miedo.
¿Cuántas personas había?
Éramos seis en total.
De hecho, ese hotel sigue existiendo hoy en día.
Mi papá era muy amable.
Su personalidad era exactamente como la del Sensei.
La razón por la que mis padres
empezaron a salir en aquella época fue...
La antigua Ayase Minami Hola, Sensei...
¿Qué tal?
¡¿Qué clase de saludo es ese?!
¡Si sigues faltando a clase, vas a repetir curso!
¿Qué? ¿De verdad quieres
saber qué he estado haciendo?
Pues ven aquí.
¿Minami-san?
Ah, Sensei...
De verdad has venido.
Ahora mismo nos falta una persona.
¿Quieres unirte?
Alguien como yo...
¿Cómo puede un profesor
como yo follarse a su alumna?
S-Se siente tan bien...
¡El pene del Sensei es enorme!
¡Me está abriendo el culo de par en par!
¡M-Minami-san!
Me voy a venir... ¡Me voy a venir!
Sensei, ¿ya estás a punto de venirte
solo con meterlo? ¡Eres tan débil!
Ese patético pene solo sirve para follar culos.
Y así, las cosas sucedieron de esa manera...
Un momento...
Quiero preguntarles algo a las dos...
¡¿Por qué han irrumpido en mi casa?!
Miki-san...
¿Sabes qué nota sacaste en el último examen final?
Probablemente 100 puntos.
¡Fueron 13 puntos!
¡A este paso, nunca llegarás
a ser una adulta de verdad!
¡Y tú también, por favor, sé estricta con ella!
Pero ya has mancillado a tu alumna, ¿no?
Y hasta le hiciste un creampie a su madre.
¿Hacer eso te convierte en un adulto de verdad?
No, eso es porque...
¡ustedes dos me obligaron!
Simplemente cediste a la tentación y le
pusiste la mano a una alumna, ¿verdad?
¿Por qué no te relajas un poco hoy, Sensei...?
No pasa nada si nos divertimos un poco juntos.
¿Verdad?
Ay, ¿qué hago...?
He tenido que venir al baño para esconderme así.
He cedido ante la presión de
las dos. Si eres tú, Sensei, no me
importa en absoluto. ¡Esto es
exactamente igual que la última vez!
Si este rumor acaba
extendiéndose por el instituto...
¡mi carrera como profesor se acabó!
Pero, sinceramente, tenerlas a
las dos aquí es bastante divertido.
No, no... Al final tendré que echarlas.
¡Esta vez tengo que ser estricto!
Yuju...
Ay, ay, ay...
¡¿P-P-P-Por qué han aparecido aquí?!
Haz de estar cansado del trabajo diario, ¿verdad?
Deja que te lavemos la espalda.
Sensei, me hace cosquillas...
Por favor, esperen un momento...
¡Van a tocarse, no, ya están tocando!
Eh, ¿quienes se están tocando?
Así es...
¡Tengo que decirlo sin rodeos aquí mismo!
Oigan, si esto va demasiado lejos...
¿Qué pasa si va demasiado lejos?
N-No, dejen de moverse.
Me voy a venir...
Has eyaculado muchísimo.
Cielos...
Ensuciándonos así cuando e
supone que estamos lavándonos...
Sensei, ¡qué sensación tan
increíble, tu pene es enorme!
¡Así es!
Madre de Miki...
¡Madre de Miki!
Mamá, tu culo se mueve y
se sacude, es muy gracioso.
Sensei...
¡No tienes que contenerte, vente dentro!
¡Me vengo!
¡Tengo el estómago completamente
lleno de tu semen caliente!
Sensei, ya que estamos en esto,
haz que las dos nos sintamos bien.
Nos estás follando el culo tan
bruscamente como si fuéramos juguetes.
Sigo queriendo que metas tu pene...
Oh, no, mi culo está ardiendo...
Vamos, Sensei, puedes soltar todo tu esperma.
Ahhh...
Sensei, ¿quieres meterlo?
Y-Yo quiero meterlo...
Meterlo...
En la vagina de mi alumna, en la vagina...
Sensei, hablas muy sucio.
Eso es un poco cruel.
Bien, Sensei.
Estás a punto de venirte, ¿verdad?
Vente directamente dentro de mi vagina.
Lo siento, me voy a venir...
¡Me vengo!
Es increíble...
Has metido toda tu pene en el culo de mamá.
¡Se siente bien!
¡Se siente jodidamente bien!
¡El culo de la madre de Miki está tan apretado!
Oye, oye, mamá...
¿Ya no puedes manejarlo
solo por tener tu culo follado?
¿De verdad eras una zorra
tan famosa en aquella época?
¡Increíble, cómo me comes la vagina
es absolutamente increíble, mamá!
Bien...
Mete la lengua más adentro.
¡No puedo más, no puedo más!
¡Me voy a venir!
¡Vengámonos juntos!
La mañana siguiente
Ten cuidado en el camino.
¡Asegúrate de volver pronto a casa!
Bien.
Al final, esas dos me arrastraron consigo.
Pero sentirme como en familia está bastante bien.
De vez en cuando, esto no está tan...
¿Eh?
¡Espera, se suponía que Miki-san
también tenía que ir al instituto!
haniyae.net