haniyae.net
¡Yukihira-san!
¿Quieres ir a la tienda de crepas
con nosotras después de esto?
¡Mejor ven al Karaoke con nosotros!
Soy Oota Takuma.
Un solitario sombrío sin amigos.
Yukihira Shizune es el centro
de atención hoy, como siempre.
Bueno, con aspecto tan lindo, es comprensible.
La mejor de la escuela tanto
en notas como en deportes.
Los profesores confían mucho en ella.
Amable con todos y clasificada
número uno en popularidad.
Probablemente no tiene ni una sola preocupación.
Una persona de un mundo
completamente diferente al mío.
Probablemente nunca
interactuaremos hasta la graduación.
Pero si es posible...
Moriría por ver el culo de Yukihira una sola vez.
El Otaku loco por el anal y la Señorita que ama la
masturbación anal ~ Una
combinación de milagro ~ Parte 1
Ugh, el color es terrible...
Iijima de la clase 2.
Es de rango C.
Hayami-senpai del tercer año.
Actuando como una buena mujer, pero
con un culo tan patético, ella es un rango D.
Saitou de primer año...
Joven, como se esperaba.
Le daré un rango A.
Un secreto que nadie conoce.
Instalé cámaras ocultas en los
baños de las chicas de la escuela...
para filmar sus culos, clasificarlos
y encontrar mi culo ideal.
Si de alguna manera pudiera
conseguir una foto del ano de Yukihira.
¿Qué es exactamente lo que quieres conseguir de mí?
¡Yukihira!
Espera, ¿esa es una foto de un ano?
Eh, ah...
Estos son...
Eres Oota-san, ¿verdad?
¿Estabas filmando en secreto en los baños?
Esto es claramente un acto criminal.
No, eso es... ¿Cómo lo digo...?
Ah, mi vida se acabó.
Oota-san, ¿t-te gustan tanto los anos?
Este...
Bueno, decir que me gustan es una forma de decirlo.
Quiero decir, no tengo ningún
interés en nada excepto anos.
¿Es eso cierto?
Sí, los valoro por color y forma...
e investigar maneras de hacer que se sientan bien.
¿¡Eh!?
No, quiero decir...
¿Así que sabes la razón
por la que se siente bien allí?
¿Eh?
Lo sabes, ¿no?
Sí...
E-Este...
Bueno...
Yo...
¿Eh?
Cuando voy al número dos, me siento muy bien.
¿Y...?
Me preguntaba por qué pasa eso...
Eso es natural.
La defecación estimula cada punto de placer anal.
¿Placer anal?
¿Qué es eso exactamente?
Un placer anal... me refiero al ano.
¡Hay tres tipos de estimulación
solo encontrado entre el ano y el recto!
Una vez que te acostumbras, se siente increíble.
Se siente mucho mejor que una vagina.
Una vez que lo dominas...
No podrás venirte con ningún otro agujero.
¿En serio?
¿Realmente existe tal cosa?
Eso parece.
Sobre la filmación oculta...
Si quieres que me calle, tengo una propuesta.
¿Una propuesta?
Por favor, enséñale a mi culo...
¡Por favor, enséñale a mi
culo lo que es el placer anal!
¿¡Eh!?
He estado interesada en las cosas
anales lujuriosas por un tiempo.
He intentado jugar con mi culo yo misma...
Pero pensé que si un hombre lo
hacía por mí, se sentiría aún mejor.
Tienes que estar bromeando... La
ídolo de la escuela es en realidad...
¿Podría ser una especie de trampa?
Pero es el culo de Yukihira...
Está bien, acepto.
Muchas gracias.
Comencemos de inmediato entonces.
Laboratorio
¿Por qué tenemos que venir a la sala de laboratorio?
Porque tienen Vaselina aquí.
Entonces, ¿comenzamos?
¡Sí, por favor, hazlo!
Quítate las bragas.
Prepárate.
Sí.
¿Qué estás haciendo?
¡Date la vuelta y súbete la falda!
Sí.
¿Qué es esto? ¡No puedo ver nada!
¡Saca tu culo y tira de tu falda hasta arriba!
Sí.
Esto es tan vergonzoso.
Puedo sentir el aliento de Oota-san en mi trasero.
Este ano...
El color y la forma son excelentes.
Definitivamente es un rango S.
¡Tomar fotos me hace sentir tan avergonzada!
Si no lo grabo correctamente, no podré enseñarte.
Estoy exponiendo mi culo para que alguien lo vea.
Mi corazón se acelera tan rápido.
Nunca pensé que un ano oliera tan dulce.
¡No!
¡Por favor, no lo huelas!
¡Ese lugar es muy maloliente!
Se está estremeciendo justo ahí.
Realmente querías a alguien
para entrenar a este ano tuyo, ¿no?
Como deseas, jugaré con
este agujero todo lo que quiera.
E-Está frío...
Mi culo está siendo tocado.
El dedo de un hombre está
siendo puesto en mi culo...
¡Se siente increíble!
Por favor, cava en mi culo aún más.
¿Qué es esto? Mi dedo entra
tan fácilmente sin vaselina.
¿Cuánto ha estirado su
agujero esta señorita pervertida?
Todos los días...
¡Sin perder un solo día!
Lo siento...
¡Lo siento por ser una chica pervertida
que adora jugar con su propio culo!
No deberías llamarlo culo.
Tienes que llamarlo ano, anal, culo-vagina.
Usa términos más degradantes.
¡Sí!
Ano, anal, culo-vagina, ¿verdad?
¡Muchas gracias por enseñarme!
Se siente como si la electricidad
estuviera corriendo a través de mi culo.
Acabo de tocar un punto sensible.
Yo lo llamo el punto A.
¡C-Cada vez que lo tocas,
mi culo... mi ano hormiguea!
Están por todas partes en las paredes intestinales
para desencadenar el impulso de hacer caca.
¡Esa es la primera estimulación del placer anal!
Nunca he sentido esto antes
... ¡Hace temblar mi cerebro!
Hay tantos punto As en el agujero de Yukihira, ¿eh?
Esta sensación me hace
sentir como si fuera a venirme...
Es exactamente como la
sensación de hacer un número dos.
¿Es esta la segunda estimulación, excreción?
Es exactamente lo que sientes
en el momento en que sale la caca.
Es diferente de empujarlo yo misma...
La sensación de liberación
cuando la sacas es tan buena.
El punto A está perforando mi cerebro...
Me golpea al mismo tiempo
que la sensación de liberación...
A continuación, siéntate en
el escritorio y mira hacia aquí.
¿Eh?
Si no te gusta, paramos.
¡Lo haré!
¿Así está bien?
Una dama refinada, hermosa,
rango número uno en la escuela...
goteando mojado de su
pervertido culo y coño de puta.
¡Es tan vergonzoso!
¡Abre las piernas!
¿Eh?
¿Qué estás haciendo?
Si no las abres correctamente,
me detengo, ¿de acuerdo?
Lo siento.
Por favor, enséñame más.
Esta señorita pervertida ya no necesita vaselina.
¡Tu dedo de repente se hizo más grande!
Eso es porque puse dos dedos hasta la base.
¡Mi culo se va a romper!
haniyae.net
¡Mi mente se siente como si
me estuviera volviendo loca!
Esta estimulación mezclada
con la sensación de hacer caca...
¡Voy a venirme si sigues
cavando, no puedo soportarlo!
¡N-No!
¡Me vengo! ¡Voy a venirme!
¡Me vengo!
Venirte con la primera estimulación,
realmente eres una pervertida total.
Lo siento.
¿Era ese el mayor placer ahora?
Ni siquiera cerca.
El máximo placer anal todavía está muy lejos.
Si llegas a esa etapa, el placer
normal ni siquiera se comparará.
¿Quieres saberlo?
Sí.
Por favor, enséñame.
Por favor, enséñame la
siguiente etapa de estimulación.
Mañana por la mañana.
Haz exactamente lo que te
digo antes de venir a la escuela.
¿Hiciste exactamente lo que te dije?
Sí, no he usado bragas en toda la mañana.
¿Qué pasa?
Estaba tan nerviosa.
Me temo que alguien podría averiguarlo.
Y-Y si no mantenía mis piernas
ligeramente cerradas, se caerían.
No has usado el inodoro como se ordenó, ¿verdad?
Sí.
Súbete la falda para que pueda ver la situación.
¿Aquí mismo?
¿No quieres?
No... Está bien.
¿Para qué estás solo mirando?
¡Date la vuelta y muéstrame tu trasero!
Sí.
¡No puedo ver nada de eso!
¡Saca tu culo para que pueda verlo claramente!
¿Puedes verlo así?
Exponiendo mi trasero a plena luz del día así...
Si alguien me viera así...
Esa misma ansiedad es lo
que aumenta el placer mental.
Ahora, veamos cómo se ve dentro...
¿Están las pelotas de konjac dentro?
¿Pusiste las tres bolsas como dije?
Sí, 3 bolsas, 18 bolas en total.
Oh, no, esto es malo.
Si lo esparzco demasiado, se caerán.
¿Quieres hacer caca?
Sí, mi estómago se siente tan hinchado...
Y mi culo siendo llenado tan
fuertemente se siente increíble.
Si haces caca sin permiso,
el entrenamiento termina aquí.
Sí, haré todo lo posible para sostenerlo.
No, si los pinchas...
las bolas de konjac empujarán uno
contra otro dentro de mi estómago.
Ahora, en el fondo... Esta sensación...
Esta es la tercera estimulación, el colon sigmoide.
Es el borde entre el recto y el colon.
Este lugar es aún más intenso que el punto A.
N-No...
Estoy en mi límite.
Supongo que no se puede evitar.
Muy bien, te doy permiso para hacer caca fuera.
Cuenta cada uno cuando los empujes.
¡Sí!
¡U-U-U-Uno!
D-Dos... ¡e-e-e-e-está saliendo también!
M-Me estoy quedando sin fuerzas...
Ya no puedo cerrar las rodillas...
¡T-Tres también va a salir!
¡Cuatro viene justo detrás de él!
Cuatro...
Cinco...
Seis...
Siete...
¡No puedo parar!
Este parto de ano está siendo perfectamente grabado.
¿Cuántos son ahora?
Estoy tan avergonzada.
La escena de mi parto de pelotas
de konjac está siendo filmado...
Diez, once, doce... ¡No!
El área alrededor del ano
está ligeramente desgarrada.
La forma también se ve bien.
En ese caso, usemos esto
para terminar las cosas hoy.
El pene de O-Oota-san...
Es la primera vez que veo el pene de un hombre.
No lo mires fijamente, abre tu culo ahora mismo.
No puedo.
Nunca le he tocado el pene a un hombre.
Supongo que no se puede evitar.
Entonces el entrenamiento anal termina aquí mismo.
Qué pena.
¡Puedo hacerlo!
Por favor, mete tu pene en mi culo.
¿Culo y pene?
P-Por favor mete tu verga en mi culo-vagina.
¿En serio?
En ese caso...
¿Es así de grande?
¡Mi culo-vagina se va a romper!
¡Meterlo tan profundo me lo va a romper!
¡Entró hasta el fondo de mi culo-vagina!
Mi culo entero puede sentir la estimulación.
¡El impulso de hacer caca es incontrolable!
Mucho más intenso que las pelotas de konjac...
E-El punto sensible de mi culo-vagina...
¡Está siendo frotado sin descanso!
No empujes tan fuerte.
Haciendo esos ruidos lascivos...
¡Squish, squish, es tan vergonzoso!
¡La sensación de desgarro es abrumadora!
Todo mi cuerpo se está entumeciendo...
¡Aprieta el culo como si
intentaras aplastarme la verga!
El culo-vagina pervertido
de Yukihira está apretando...
Estoy a punto de venirme.
¿Venirte?
¿Te refieres a tu esperma?
D-Disparar esperma en mi culo-vagina...
...vas a eyacular adentro...
¡Me vengo!
M-Mi culo-vagina se siente
bien por ser llenado con semen.
En la siguiente etapa, ¿qué rango puedo alcanzar?
Bueno, eso depende completamente de ti.
Sí...
haniyae.net