haniyae.net
Espera...
¿Eh? Tú eres quien nos salvó fuera de la mina...
¿Acaso eres de otro mundo?
Sí... puedo verlo en sus caras.
No les guardo rencor a ustedes dos,
pero te mataré, así que
siéntete libre de resentirme.
Soy la comandante de la segunda
división de la orden de los caballeros reales,
Iroha la Camelia Caída.
¿Caballeros reales? ¿Te lo ordenó el rey?
¿Sabes que tu rey está afligido por los akui?
¿Por qué preguntarías si el
rey está detrás de esto o no?
He escuchado rumores de que algo anda mal con el
rey y que nadie lo ha visto
en persona durante años.
Tienes razón, y eso es muy desagradable.
¡Muere!
...y ódiame
¡Si muero, volveré para perseguirte!
¿Eh, amo?
Qué alivio...
Caímos del puente y el río nos arrastró.
Cuando abrí los ojos, ya
habíamos llegado a esta isla.
Tu cuerpo empapado se estaba enfriando...
Así que, por eso pensé que
necesitaba mantenerte caliente...
Por lo que me puse este atuendo esponjoso y...
¡Amo!
¿Eh? ¿Estás de humor para eso?
Cielos, eres un amo tan desesperado...
¿Eh? ¿Quieres que te lo ruegue?
Muy bien ya...
A-Amo...
Unasaka lo quiere en su v-vagina de oveja...
¡Pon tu enorme... tu enorme pene dentro, por favor!
¡Solo dije lo que pensé que te gustaría escuchar!
¡Normalmente no pienso así en absoluto!
¡Para nada!
¿Eh, lo estás poniendo?
Adelante...
S-Sí, estoy bien...
P-Por favor, empiece a moverse.
A-Amo...
Estoy por venirme.
Mi amo se lo toma con calma
porque está preocupado por mí.
Pero por alguna razón, ser
tratada con gentileza de esta
manera me hace sentir tensa
en lo más profundo de mi pecho.
Oye, amo...
Me estoy acostumbrando un poco ahora,
así que puedes ir un poco más duro...
¡Increíble, esto se siente increíble!
¡Sí, esto se siente tan asombroso!
No... ¡Estoy por correrme!
L-Lo siento, me dejé llevar un poco...
P-Por favor, olvídese de eso...
Esta isla parece estar deshabitada.
Necesitamos encontrar una
forma de regresar al continente.
¿Una balsa? ¡Eres increíble, amo!
Muy bien, ¡busquemos los materiales!
Para hacer una balsa, debemos
buscar buena madera, cuerdas con un
grosor constante, un material que
pueda actuar como remo y comestibles.
Dado que esta isla está llena de
vegetación, ¡estoy segura de que
encontraremos buenos materiales
aquí! ¿Te gustaría un racimo de bananas?
Amo, ¿qué estás leyendo?
Realmente eres un amo sin esperanza.
Yo me encargaré de ello por ti.
Puedo usar mi boca, pero
¿por qué tengo que desnudarme también?
¡Bien, ya lo entiendo! ¡Cielos!
¿C-Cómo sabe, preguntas?
Este... Está un poco amargo y sabe un poco a pipí.
Sin embargo, no creo que tenga un sabor asqueroso.
Está a punto de correrse.
¡Debería esforzarme más en esto, entonces!
¡Me tragué un poco!
Me enjuagaré la boca.
¿Eh? Amo, ¿no podemos usar este tronco?
¡Es grueso, duro y enorme!
¡Enorme!
¿Eh? Amo, ¡mira hacia allá!
¿Dónde estoy?
Me salvaste
¿A pesar de que intenté matarte?
¿Eres tonto?
Quiero sentir la brisa nocturna un poco.
Bueno...
Te mataré ahora, ¿de acuerdo?
Estoy bromeando, no tengo ganas de hacerlo ahora.
Gracias por ayudarme.
Tengo que devolvértelo de alguna manera.
Puedes pedir lo que quieras.
¿Tienes algo en mente?
¿Acoso sexual?
¿Quieres decir cosas lascivas?
¿Quieres hacerme esas cosas?
¿Por qué me codiciarías...?
¿No me tienes miedo?
Si quieres hacerlo tanto, entonces...
Muy bien, puedes hacerme cosas sucias...
No digas que mis pechos pesan ni nada...
Me siento insegura por eso.
¿Son encantadores?
De ninguna manera, los senos
solo estorban cuando son enormes.
¿¡Q-Qué estás haciendo!?
¿Se sienten bien para ti?
Ya veo... Está bien, entonces...
Eso da cosquillas...
Eres como un bebé...
¿Qué estás haciendo?
Es vergonzoso que manoseen mi trasero.
Mi pecho también, no tan duro...
Realmente está fascinado conmigo.
Me estás codiciando...
Es por eso que esto terminó así, ¿verdad?
Se siente caliente, rígido...
Y parece palpitar de dolor...
Está bien, rocíame.
¿Eso se sintió bien?
Ya veo... Entonces es genial escuchar eso.
¡Ah, amo!
¿Dónde estabas? ¡Estaba preocupada!
Estoy en deuda con los dos.
Llamaré a la orden de los caballeros para
pedir ayuda, así que tengo que irme ahora.
No puedo quedarme aquí contigo.
Se supone que somos enemigos, después de todo.
¿Nos volvemos a encontrar? Yo te ma... te derrotaré.
Así que, nos vemos...
¡Muy bien, amo! ¡Crucemos ahora el mar!
¡Datos espirituales!
¡Lo hicimos! ¡Sin duda volvemos a
la misma tierra de la que venimos!
Pero parece que primero tenemos
que atravesar las ruinas de allí.
¡Este lugar está lleno de
cosas que no había visto antes!
Esta presencia...
Por favor, tenga cuidado, amo.
Hay muchos monstruos infectados con akui más allá.
haniyae.net
Amo, ¡estás mirando demasiado!
Puedo sentirlo, ¿sabes? Las
mujeres son sensibles a las miradas.
Y mis senos no son agradables
a la vista en primer lugar
Ya que son pequeños...
A-Amo, ¿¡qué estás haciendo!?
No...
A-Amo, este no es el momento para eso...
No... No...
En serio, no puedes...
No, no...
Eso fue horrible, amo...
¿Qué es esta cosa?
Los insensatos no pasarán de este punto.
Elija el más honrado entre estos tres.
Parece que no podemos continuar a
menos que respondamos correctamente.
¿Lo ha entendido, amo?
¡Ese es mi amo!
¡Sigamos así!
¿Qué es esto?
La humanidad ha creado la tecnología
para digitalizar la conciencia y la
ha enviado al espacio exterior. Los
que dejan a un lado sus cuerpos físicos
son llamados "escapistas" mientras
que los que permanecen en sus cuerpos
y se quedan en la Tierra son los
"mozos". No puedo leer este escrito.
"Escapistas" ¿Escapistas? ¿Mozos? "Mozos"
Nunca había escuchado esas palabras antes.
¡Muy bien, vamos!
¡Lo logramos, amo!
¡Ya casi terminamos con las pruebas de la puerta!
¡No hagas eso, amo!  Mis oídos son sensibles.
¡No, no hagas eso!
¡Deja de acariciar la cresta!
¡No frotes la punta!
¡No, que me acaricien la oreja
hará que me corra! ¡Me vengo!
¡No!
Amo... dije que no, ¿no es así?
¡Unasaka Punch!
¿Qué es este lugar? Me da una sensación espantosa.
Se siente como si un ser aterrador habitara aquí.
¿De miedo? Decir eso es de mala educación, ¡miau!
Mi nombre es Naiarutorayashamyouou.
También se me conoce como el "Caos que se arrastra".
Soy el último dios de este mundo, ¡miau!
¿Dios? ¿Naiarutora?
Si es difícil de decir, no
dudes en llamarme Naia, ¡miau!
He estado esperando tu llegada, miau.
Estás en el mecanismo de defensa de este mundo retorcido,
un dispositivo de seguridad enterrado en el pasado.
Este es un lugar donde se reúne akui, miau.
Akui es la esencia del mal que
proviene de los corazones humanos...
El akui que fue sacado a la fuerza sigue
acumulándose y está devorando el mundo, ¡miau!
Para enderezar este mundo
retorcido, debes derrotar al rey, ¡miau!
¡P-Por favor, espere! ¿Derrotarlo? No puede ser...
Tienes que derrotar al rey, miau.
Lo esperamos de usted...
Pero por lo que veo, ustedes dos son débiles, ¡miau!
¿Puedes vencer al rey así, miau?
Por eso quiero que me enseñes, miau.
¿Puedes convencernos de que eres capaz, miau?
¿Convencerte?
En resumen, los voy a matar a los dos, ¡miau!
¡Lucharé usando todo mi
poder! ¡Esta es una batalla total!
¿Qué animal no come patatas cuando es joven? ¿Cuál
se pone duro cuando le pones un punto? El pan también
se llama pan, pero ¿qué pan es peligroso? ¿¡Qué hace
que alguien se va al infierno después de la muerte!?
¡Meowahah! ¿Fue demasiado fácil para ti, miau?
¡Entonces te mostraré
algunos de mis poderes divinos!
¡Amo!
Bueno, entonces, tengamos
una pelea uno a uno, ¡miau!
Amo, ¿estás bien?
Así se hace, humano, miau.
Reconozco tu habilidad, miau.
Perdí totalmente, miau. Te daré
esta recompensa por tu victoria, miau.
Podrás ir de frente contra el akui con eso, miau.
¿Por qué irías tan lejos?
¡Os queremos mucho, humanos, miau!
¿No piensas lo mismo, escapista?
Vamos, puedes irte, miau.
Salva el mundo ya, miau.
Cuídate...
Rezo para que tu viaje termine bien, miau.
Me pregunto por qué mi corazón
late tan rápido cuando miro a mi amo.
Es un hombre lascivo pero muy amable.
¿Podría ser que me estoy enamorando de él?
No, no es nada.
¡Muy bien vamos!
Soy un espíritu, entonces no debo...
Soy un espíritu, ¡así que no debo hacerlo!
haniyae.net