Llegamos a la capital real.
Nuestro largo viaje termina aquí.
haniyae.net
Después de venir aquí y enfrentarte al rey, serás...
Amo, no se apresure.
¡Pase lo que pase, estoy contigo!
¡Oigan, ustedes dos! ¡Aquí mismo!
Necesito decirte algo.
Ni siquiera pudimos hacerle un solo
rasguño al rey que hizo un pacto con un ángel.
Incluso si podemos luchar
contra los akui, no seremos
rivales contra el poder absoluto de Su Alteza.
El único que puede eres tú, su propia copia.
Por eso la decisión está en ti.
¡No, hacemos esto en momentos como este!
¡Hagámoslo!
¡Que la cara de plátano te acompañe!
Este duelo ha terminado.
Ahora me perteneces.
Vamos a llevarnos bien juntos de ahora en adelante.
C-Cariño...
¡Cariño, me encantan tus besos!
Muchos años después
El sabor del primer amor...
Ya han pasado años desde ese día,
pero no me canso en absoluto.
Siempre me encanta esto.
¿Me estás tocando el trasero?
¿Se siente bien?
Bien entonces...
V-Voy a...
Solo tu toque me hace feliz.
¿Ya vamos a hacer eso? La fabricación de bebés...
Bien... Por favor, hazlo, cariño...
por favor hazme el amor...
Justo ahí... ¡Increíble!
¡Estás llenando mi interior!
¡Mi coño está diciendo que te ama!
Lo siento, cariño.
¡Acabas de meterlo pero no puedo más!
¡No, no quiero que descubras lo lasciva que soy!
Tus palmaditas en la cabeza se sienten bien...
Se supone que soy mayor que
tú, pero me hace sentir bien...
Está yendo profundo...
¡Cariño, cariño!
¡Voy a correrme de nuevo!
¡Estás viendo mi lado vergonzoso!
Cariño... ¿No te vas a mover?
No tienes que preocuparte por mí.
Quiero que tú también te sientas bien,
así que dispara mucho esperma.
¡Cariño, déjalo salir!
Tu bebé... Quiero tener tu bebé...
¡Dame mucho!
Estoy embarazada...
Mételo más, cariño...
Lo siento...
Estoy segura de que este no es el
resultado correcto para el mundo.
Pero te amo... ¡Realmente te amo!
Gané.
¿Hacemos una fiesta de
agradecimiento al trabajo con unas copas?
Muchos años después
¿Cuánto tiempo hemos estado haciendo esto?
Tener sexo después de beber, así...
¡Ah, ahí!
Tienes una buena comprensión
de mi punto débil ahora.
Eres como un perrito.
Te olvidaste de darme un beso.
¡Sé más intenso!
Bien, ya es hora...
Ven aquí, mi lindo perrito.
La forma de mi coño se ha convertido
completamente en un ajuste perfecto para tu polla...
¡Me está llenando tanto cada vez que lo metes!
Estás loco por mis encantos, ¿no es así?
Se siente bien, ¿no? Sigue así.
Te asfixiaré con cariño usando mi coño.
Oye, no te hagas una idea equivocada...
¡Yo soy la que te va a ahogar de amor!
Soy mayor que tú, después de todo.
Bésame más...
No, este... Eso no fue lo que...
¡Eres bastante descarado para ser un perrito!
¡D-De todos modos, por favor córrete ya!
¡Date prisa y déjalo salir!
¡Asegúrate de llenar mi coño!
¡Déjalo salir en mi interior!
¡Suelta mucho, mi querido perrito!
Hiciste un gran trabajo...
No te rendirás, no importa cuántas veces te derrote.
Nos volvimos cercanos antes de darme cuenta.
Sería vergonzoso decir te amo
después de todo este tiempo.
Quiero que te des prisa y me derrotes
para que puedas continuar como el héroe...
¿Amo? ¿Amo?
¿Qué ocurre, amo?
Es peligroso dormir de pie.
¿Si esta es realmente la elección correcta?
Este, ¿de qué estás hablando?
¡Hay mucha gente alrededor!
¡Nunca pensé que la capital real fuera tan grande!
Tenemos una gran misión que cumplir,
¡pero prepararnos para la
batalla final es igual de importante!
¡Preparemos todo, amo!
Vamos a ver...
Si alguien confiesa frente al altar de oro,
se dice que no serán separados unos de otros.
¿¡C-Confesar!?
¡S-Sí, muy bien!
¡Vamos! ¡Vamos a hacer eso!
¡Este, amo!
¡Me...! ¡Me ------!
B-Bueno, amo... Este... Este...
Amo...
¡Quiero quedarme a tu lado para siempre!
Aunque nuestro viaje termine y pase el tiempo...
Quiero decir buenos días cuando abras los ojos...
haniyae.net
Decir buenas noches antes de dormir por la noche...
Quiero adularte para que me des
besos y palmaditas en la cabeza...
Cuando me imagino haciendo esas cosas,
Tengo que ser tu-tu...
¡...tu amante a toda costa!
¡Amo!
Este...
Soy un espíritu, así que...
sé que esto suena extraño...
Pero esta es la primera vez que tengo
ganas de hacer algo sin importar nada...
Lo que estoy tratando de decir es...
¡Por favor, tómame como tu amante!
Y en algún momento en el futuro,
¡hazme tu esposa!
¡Sí, estaré bajo tu cuidado!
Mi querido amo...
¡Oh, gracias a Dios!
¡Este es un momento tan dichoso!
A-Amo, ¿seguimos nuestro camino?
Estoy llamando la atencion...
Muy bien entonces, para
concluir esto... ¡Aquí vamos!
¡Beso! ¡Beso! ¡Beso!
¡Beso! ¡Beso!
¡Amo, te quiero!
¡Vamos a escapar, amo!
Se siente relajante volver
todo el camino hasta aquí.
¡Nunca volví aquí en la estación por accidente!
Quería estar a solas contigo...
La conejita que ama a su amo
logró ir a la par con él
¡y ahora está en celo!
¡Amo, tengamos sexo como amantes!
Amo...
Esto se siente como un sueño...
¡He querido besarte todo este tiempo!
Me gustas... Te amo... Amo, te aprecio...
¡Ponlo dentro de mí, por favor!
¿Qué es esto...? Mi útero está descendiendo...
Mi cuerpo se prepara para ser fecundado.
¡Se está preparando para dar a luz a tu bebé, amo!
¡Increíble, esto es asombroso!
¡Tener sexo acaramelado con mi
amado amo se siente demasiado bien!
¿Vas a venirte? Espera...
Si lo dejas salir ahora mismo,
¡Perderé la cabeza por tanto placer!
Eso es demasiado semen.
Me llenarás enseguida...
¿¡P-Puede continuar, amo!?
Sí, por favor sigue...
Estar llena me hace sentir feliz...
Más... Más... ¡Por favor, sigue usando mi cuerpo!
Te amo, te amo... Seamos cariñosos juntos...
¡Me hace enamorarme cada vez más de ti, amo!
¡Me encanta besar como amantes!
Soy muy feliz...
Me convertiré en mamá de tu esperma de papá...
¿Aún puedes seguir?
¡Amo, esto es demasiado!
¡Amo, te amo! ¡Te amo, te amo, te amo!
¡Increíble, sigue saliendo!
¡Lléname tanto como quieras!
Vas a dejarlo salir por mí otra vez, ¿verdad?
Déjalo salir... Suéltalo en mi interior...
Tomaré todo tu semen espeso en...
¡Esto se siente demasiado bien, amo!
Mi embarazo ya está confirmado, ¡estoy muy feliz!
Nunca pensé que fueras tan insaciable, amo...
No te contengas más a partir de ahora.
¡Soy tu amante, después de todo!
Estemos juntos de ahora en adelante.
¡Te amo, amo!
¿Eres el rey?
¡D-Date prisa y mátame!
Esta cantidad de akui...
¿Podría ser que todo este tiempo, el rey ha estado
cargando solo con los akui de todo el mundo?
¿Para proteger el mundo?
Esta cálida luz...
Ya veo... Puedes entender al rey.
Siento agonía, tristeza, dolor...
¡No me dejes solo!
¿Ustedes dos derrotaron al akui?
No, liberamos a los akui.
¿En serio? Que bueno...
Gracias. Corregiste la distorsión de este mundo.
Estoy pensando en empezar de nuevo,
y esta vez con todos.
Buen plátano...
Y con eso, el mundo entero se salvó.
Desde entonces, mi amo y
yo vivimos juntos para siempre.
¡Y todos vivimos felices para siempre!
haniyae.net