haniyae.net
Déjate el uniforme puesto Parte 2
¿¡Eh!?
¿Cuándo se apagó mi alarma?
¿Ya son las 8 en punto?
¡Voy a llegar tarde al primer período de natación!
No tengo elección.
¡Me pondré mi traje de baño y me iré!
¡Me voy!
¡Mayu, casi llegas tarde! ¿Pasó algo?
Usualmente eres la primera aquí.
Mi alarma no sonó, así que me quedé dormida.
Apenas logré llegar a tiempo
usando mi traje de baño debajo.
Está bien por hoy, pero usa
tu ropa interior la próxima vez.
Eres linda, Mayu, pero muy indefensa...
Tienes que tener cuidado para
que los chicos raros no vayan por ti.
Lo sé, Mai.
No tienes que preocuparte por mí.
Actúas como si fueras mi madre...
¿E-Eh?
¡Mi ropa interior no está aquí!
¡Tenía tanta prisa que olvidé ponerla en mi bolso!
¡Mayu, vas a llegar tarde a clase!
¡Ya voy!
No tengo elección, tendré que ir sin ropa interior.
¿Estaré bien? Así que, para esta pregunta...
Minami, intenta resolverlo...
Nunca me había dado cuenta, pero...
Las faldas están mucho más expuestas
de lo que pensaba. ¡Oye, Minami!
¡Oye, Minami!
¡Sí!
¡Todo el mundo está mirando hacia aquí!
¿Se dieron cuenta?
¡Minami, no uses la clase de
natación como excusa para dormirte!
Sí...
Lo siento.
Gracias a Dios. No se dieron cuenta.
Necesito tener mucho más cuidado.
Las clases por fin han terminado.
Necesito apurarme a casa.
Estoy en casa.
¡Estoy tan exhausta!
Tendré cuidado de no volver a olvidarlo.
Pero esa tensión en ese momento
era realmente un poco emocionante.
¿Tal vez me vaya sin ropa interior una vez más?
¡Buenos días!
Buenos días. Desde entonces, he estado
yendo a la escuela sin
ropa interior todos los días.
No sólo eso, sino que empecé a
masturbarme en el baño durante los descansos.
O incluso usar juguetes sexuales en
aulas vacías después de la escuela.
Empecé a hacer cosas cada vez más extremas.
Esto realmente se siente tan increíblemente bien.
¿Con qué debería jugar mañana?
¿¡Eh!?
¡Alguien viene!
¿Por qué vienen aquí?
Se supone que nadie usa esta habitación...
¿Qué es esto? ¿Se le olvidó a alguien?
Quién sabe.
Parece un control remoto o algo así...
¡Espera, el control del vibrador!
¿Ese fue un gemido?
Viene de allí.
¡Oh, no, me van a atrapar!
Necesito sacarlo ahora mismo, ¡pero
se siente demasiado bien para resistir!
¡Mierda, hay alguien ahí!
Me atraparon...
Ni siquiera he dejado que un
hombre vea mi cuerpo desnudo antes...
Y ahora me ven así.
¿No es una locura? Es una estudiante de tercer año.
¿Qué debemos hacer?
¿Deberíamos decírselo a un profesor?
¡Entonces descubrirán que nos
hemos saltado la práctica del club!
¡Aún es mejor ir a denunciarla!
Eso es demasiado, ¿no?
¡Se los ruego, no se lo digan a nadie!
¡Haré lo que sea!
¿Pero tal vez jugar con estos
chicos se sentiría aún mejor?
Esto no es en serio una broma.
Está totalmente bien, ¿no?
Esta chica es como una puta total.
¡Vamos, trata de apretar sus tetas!
Espera un segundo...
No te preocupes, solo apriétale las tetas.
Son súper suaves.
Oigan, chicos...
Me han apretado las tetas lo
suficiente, ahora laman mi coño también.
¿Podemos?
Aquí voy.
No te olvides de usar tu boca
para chuparme la verga también.
Mierda...
¡A este paso, voy a venirme!
S-Sigo yo, dame una mamada.
Se acabó la escuela.
¡Mierda, la patrulla va a venir!
No hay elección. Vamos a casa.
¡Pero mi verga sigue siendo dura!
¡De ninguna manera, todavía no estoy satisfecha!
Chicos... ¡Aún no me han metido la verga en el coño!
Sigamos.
Ah, mierda...
¡Dentro de su boca se siente muy bien!
Su boca la está apretando...
¡No puedo contenerme más!
¡Voy a meter mi verga!
Mierda, este coño...
¡Es la mejor que he follado!
Chúpame la verga.
Espera, es mi turno ahora.
¡Vamos, no peleen!
¡Eyacula!
¡Vente dentro de mí así!
¡El sexo se siente tan rico!
¡Estos penes siguen estando duros!
¡Dame más verga!
¡Su culo se está estremeciendo mucho!
Aquí se siente bien apretado.
¡Oh, mierda!
¡Su ano es tan increíblemente apretado!
Mayu, vamos a pasar el rato.
Lo siento, Mai. Ya tengo planes.
¿En serio?
Ha sido difícil conseguir que
Mayu pase el rato últimamente.
¿Podría ser que tiene novio?
No se puede evitar...
Lo siento, Mai...
Realmente he encontrado a donde pertenezco...
Ha pasado un mes desde que los
senpais de tercer año se graduaron...
El club fue gradualmente reestructurado.
haniyae.net
Bajo el liderazgo de la capitana Kurotaki...
Hemos estado entrenando increíblemente duro.
¡Reúnanse!
Los miembros están sufriendo porque
los horarios son aún más duro que antes.
Pero lo que es más preocupante es...
Ha pasado un mes desde que
comenzó la práctica de este año.
¡Manténganse enfocados y denlo todo para el torneo!
De acuerdo, limpien una vez
que hayan terminado de estirarse.
También, Kouno, ven a verme
a la sala de equipamiento.
¡Respóndeme!
¡Sí, señora!
Es que después de cada práctica, un
miembro masculino es llamado lejos...
Una semana después, de repente deja
el club. A la semana siguiente ¡Reúnanse!
Kouno-senpai no está aquí.
Otra persona va a ser llamada
por la capitana Kurotaki...
De acuerdo, limpien una vez
que hayan terminado de estirarse.
Kawamoto, ven a verme a la sala de equipamiento.
Por fin es mi turno.
¡Respóndeme!
¡S-Sí, señora!
Perdón por la intrusión.
¿Por qué llegas tan tarde?
Ella me está mirando tan intensamente.
Este, ¿qué está pasando?
Quítate el traje de baño.
¿Eh?
Capitana... está bromeando, ¿verdad?
¿Quitarme mi traje de baño aquí mismo?
¡Así es, quítatelo!
De ninguna manera, no me lo voy a quitar.
Con usted aquí, capitana...
Me oíste, quítatelo ahora mismo.
Esos ojos son muy serios.
Esto es muy vergonzoso...
Pero si no me lo quito, quién sabe lo que hará.
Ella está mirando mi verga...
¡Y hasta acercó su cara para olerla!
Muy bien, ahora haz que se ponga erecta.
¡¿Eh?!
¿Cómo se supone que voy a ponerme duro?
Métete el dedo en el culo o
algo, hay muchas opciones.
Al menos piensa por ti mismo y hazlo.
Esto es exactamente por
lo que les falta iniciativa...
¿Qué demonios es esta situación?
¿Frecuencia de masturbación?
Unas 5 veces a la semana.
¿Alguna experiencia sexual?
Aún no.
¿Tiempo medio de eyaculación?
¡No presto atención a eso!
Entonces, ¿por qué no aún no la tienes dura?
Es sólo que...
Estoy tan nervioso que no puedo levantarla.
Aah, ninguno de ustedes parece tener lo necesario...
¡No hay opción, entonces, yo me encargo!
¡Me está chupando la verga tan vigorosamente!
Eso debería bastar.
Oh, el tamaño es bastante grande también.
A continuación, ve a sentarte en esa alfombra.
¡S-Sí, señora!
No traje un condón lo suficientemente
grande para este tamaño.
Solo tienes que sacarla antes de
venirte para que no haya problemas.
N-No puede ser...
¿Realmente voy a perder mi
virginidad con la capitana Kurotaki?
¿Estás bien?
Esta verga es más grande de lo que pensaba...
¡No es ningún problema!
¡El coño de la capitana Kurotaki me
está exprimiendo hasta la última gota!
A este paso, voy a...
¡Me vengo!
¡Aguanta un poco más!
Empújalo al límite absoluto...
La calidad y la cantidad de tu semen es increíble!
Nunca pensé que sería tan increíble.
¡Esta verga es fantástica!
Muchas gracias...
¿Podría ser que todos los miembros
fueron llamados aquí para hacer esto?
¿Quién podría manejar esto
después de ese duro entrenamiento?
¡Kawamoto, apúrate y cámbiate!
Ya casi es hora de volver a casa.
Tienes que venir aquí de nuevo
después de la práctica de mañana.
¡No te atrevas a olvidarlo!
Después de eso, me llamaban
constantemente después de cada práctica...
...y tenía que actuar como la
máquina sexual de la capitana.
Los miembros que se fueron...
Todos fueron drenados hasta
la última gota por la capitana.
No podían soportar esas
intensas sesiones diarias de sexo...
Parece que habiendo encontrado
una máquina sexual satisfactoria...
La capitana Kurotaki se volvió incluso más
entusiasta con el entrenamiento que antes.
Y como resultado, ella rompió
continuamente sus registros personales.
Domingo era un día libre de la práctica,
así que no había sexo con la capitana.
Me pregunto si podré aguantar esta semana...
¿Eh?
¿Está Kawamoto aquí?
¡Síganme inmediatamente!
Sí...
Capitana, ya casi es hora de practicar...
La práctica llega más tarde.
¡No puedo contenerme más!
¡Date prisa y mete tu verga en mi coño!
Kawamoto, probablemente
aún no estés listo, pero está bien.
¡Te la pondré dura ahora mismo!
Cada vez que mi verga se frota
contra el coño de la capitana...
...los jugos de su coño
dejan todo mojado y pegajoso!
¡Se me va a poner dura al instante!
¡Durante todo mi día libre, he
estado deseando follarme a esta verga!
¡Lo voy a meter!
¡Hoy el coño de la capitana está
aún más apretado de lo habitual!
Si me pega un sentón me va
a sacar la leche de inmediato.
¿Eh?
Normalmente sacude sus caderas violentamente.
Pero no se ha movido aún.
¿Estás bien?
Tal vez es porque no calenté...
Así que mis caderas se rindieron.
Espera un segundo, sólo necesito descansar un poco.
La capitana está siendo
inusualmente obediente hoy...
¡En ese caso, yo tomaré la iniciativa!
A pesar de que sentí que me
correría en cualquier momento...
¡Se siente muy bien, así que mis
caderas no pueden dejar de empujar!
¡Órdenes de la capitana!
¡Saca tu verga y descansa un minuto!
La cara de placer que la capitana está haciendo...
¡Es tan increíblemente
erótica, que mi verga no baja!
Kawamoto, ¿qué estás haciendo?
Todavía puede seguir, ¿verdad, capitana?
Espera, si sigues...
Mierda, tenemos que ir a practicar.
Olvídalo...
Vamos a divertirnos un poco más.
Al final, desde ese día, la capitana y yo...
...dejamos de ir a practicar y
nos hundimos en la lujuria diaria.
haniyae.net