¡Ese día pude poseer el cuerpo de Yui!
haniyae.net
O mejor dicho,
mi espíritu poseyó su cuerpo.
Con esta aplicación puedo transferir mi
consciencia al cuerpo de otra persona.
Recibí el mensaje.
Si me disculpas...
Eh... ¿Así?
¿Qué está pasando?
¿Este... soy yo?
¿Me convertí en Yui?
Al apoderarme de su cuerpo, fui
capaz de experimentar un placer
que jamás había sentido antes.
¡Estás revolviéndome todo! ¡No tan fuerte!
¡Algo caliente salió!
¿Con quién debería probarla ahora?
Dios, odio tanto a ese calvo.
No deberías decir esas cosas.
¿Qué ocurre?
Ah, no es nada...
Ya veo.
¿Takahashi?
¡Deja de mirarle los pechos a Arisa, cochino!
¿Qué? ¡No los estoy mirando!
Claro, y crees que te voy a creer.
¿Vas a decir que no puedes
ver por ese espeluznante flequillo?
¡Miki, te estás excediendo!
¿Crees que no podemos sentir tu enferma mirada?
Mira, hablo por todas las chicas de salón...
Hazlo de nuevo...
y te mueres.
¿Crees que puedes decir lo que te da la gana?
Haré que te disculpes.
Y esta aplicación lo hará posible.
Todo lo que tengo que hacer es elegir mi objetivo,
y entonces poseeré su cuerpo en el tiempo dado.
¡Es decir, en un momento!
¡Bien, aquí viene!
Así que este es el cuerpo de Miki, ¿eh?
Qué pechos tan pequeños.
¿Eh? Escribió algo.
Takahashi es desagradable. Es una perra.
Disculpe, maestro.
¿Qué pasa, Shintani?
Eh... yo...
Si no es nada, entonces siéntate.
Me siento muy excitada. ¿Le molesta si me toco?
¿Qué estás diciendo?
Deja de jugar.
Lo siento, me equivoqué.
¿Puedo ir al baño?
Solo ve. Cielos.
Bueno.
Apenas estamos empezando.
¡Qué frío!
Así que este es el baño de chicas, ¿eh?
Está muy limpio.
¿Se supone que levante mi falda o que la baje?
Es mi primera vez orinando como una chica...
Quizás lo estoy pensando demasiado.
¡Está saliendo!
¡La orina sale de la vejiga de Shintani!
¿Eso es todo?
Me sorprende que el alivio al
orinar sea igual entre géneros.
Bien, hora de que te disculpes.
Lamento haberte llamado desagradable.
Aunque no me perdones, por favor acepta
este video de mí masturbándome como disculpa.
Por favor mira mi vagina.
Bien, disculpa aceptada.
Sus pechos son pequeños comparados con los de Yui.
Pero son buenos a su manera.
¡Sus pezones son muy sensibles!
Supongo que hasta una perra creída
como Shintani puede sentir mucho placer.
Su vagina comienza a excitarse.
Estoy tan dentro de ella...
Puedo sentirla palpitar.
¡Se siente bien! ¡Voy a correrme!
La odio tanto, pero...
estoy jugando con su vagina de esta forma.
¡Me corro!
Oh, olvidé poner a grabar.
Supongo que tendré que hacer todo de nuevo.
Estoy exhausto.
Me pregunto si Shintani también está cansada.
Pero el día aún no termina.
Arisa Ichimiya...
Es puritana, correcta y muy sexi.
¿Qué le hago a su cuerpo?
Oh, parece que es hora de poseer a alguien.
¿Eh? ¿Quién es ese?
¡Espera, detente!
¡Qué asqueroso!
¿Qué está pasando?
No creo que esta sea la habitación de Arisa.
¿Por qué está vestida así?
¿Ya puedo meterlo, Arisa?
¿Meterlo? ¿Meter qué?
Ya sabes, perra.
¡E-Espera!
¡No soy Arisa!
Eso no está bien. Estoy pagando demasiado, ¿sabes?
¿P-Pagando?
¡No! ¡Alto!
Este lugar no tiene tiempo límite, así que
puedo eyacular todo lo que quiera, ¿no?
¿D-De qué...? ¡No lo sé!
¡Estás siendo muy brusco!
No puedo creer que Arisa haga este tipo de cosas...
Estuviste mejor hoy.
¿Tan desesperada estás por dinero?
Haces esto para pagar tu matrícula
y la de tu hermano, ¿verdad?
¿Entonces por eso hace esto?
Supongo que necesitarás ejercitar
más el trasero, de distintas formas.
¡Espera, aún no!
haniyae.net
¡Acabo de correrme!
¿Va a meterlo de nuevo?
¿Por qué se siente tan bien?
¿Este cuerpo está hecho
para darle placer a los hombres?
¡Ay! ¡E-Espera!
¡Detente!
¡No es lo que crees!
¡No me puedo mover!
¡M-Me corro!
¡Voy a correrme!
Qué caliente...
¿Te importaría limpiar mi pene?
¿Por qué estoy chupando el pene de un hombre?
Debería desagradarme, pero...
Todo mi cuerpo tiembla.
El cuerpo de Arisa... desea esto.
Eyaculó de nuevo.
Eso fue asqueroso.
Nunca hubiera imaginado que Arisa hacía esas cosas.
Tener sexo como mujer no es tan malo, pero...
realmente me molesta como hombre.
¡¿Y tú quién diablos eres?!
Eres muy revoltoso.
Espera, eres la chica de la aplicación, ¿verdad?
Así es.
Soy la ex diosa que te dio
el poder de poseer a otros.
¿Ex diosa?
Me daba curiosidad ver qué
haría un humano con mi poder.
En otras palabras, te di esta
aplicación para matar el tiempo.
Parece que la usaste exclusivamente
para satisfacer tus deseos sexuales.
¿Qué?
Verte perder todo sentido de moral
mientras poseías a alguien fue muy entretenido.
Claro, una ex diosa como
yo no tiene deseos sexuales.
No entiendo cómo alguien puede
caer tan fácilmente en esas cosas.
Como sea, ya me aburrí de ti.
Me llevaré mi poder.
¡Espera, no, no puedes!
¿Llevártelo?
¿Ya no podré poseer a nadie más?
Bromeas, ¿no? ¡No quiero!
Entiendo.
Te lo devolveré.
¿Podrías darme mi teléfono?
Quisiera copiar algunas cosas importantes.
Entiendo.
Solo espera un poco.
Claro.
¡Como si fuera a devolvérselo!
¡No sé si funcionará, pero tengo que intentarlo!
Oye, ¿qué estás haciendo?
¿No es obvio? ¡Tomaré tu cuerpo!
Espera, ¿qué pasó?
¿Eh? ¿Por qué estoy...?
¡¿Qué está pasando?!
Finalmente despertaste.
¡Espera!
¡¿Qué haces poseyendo el cuerpo de un dios?!
Te enseño la grandeza del placer sexual.
Tu parte baja está en llamas, ¿verdad?
Estos enormes pechos te están excitando.
Vamos, pon toda tu concentración en tu pene.
¿Por qué lo...?
Tu pene está inquieto, ¿verdad?
Duele si te contienes.
Solo déjalo salir todo.
¿Quién caería ante tal deseo mundano?
Sé que se siente bien. No te resistas.
¿Qué tal esto?
Se siente bien, ¿no es así?
Solo sé honesta con tu cuerpo.
Tu pene comienza a retorcerse.
Quiere eyacular. Hazlo y ponte a gusto.
¡Mira! ¡Estás eyaculando!
¿Qué tal tu primer orgasmo?
Se sintió asombroso, ¿no?
¿Esto es... placer?
¿Significa que he saciado mis deseos sexuales?
Apenas estamos empezando.
Te enseñaré más, diosa.
Te haré experimentar la forma más elevada
de placer que un humano puede experimentar.
¡Parece que mi pene ya no puede esperar!
¿Pensar en tener sexo contigo misma te excita?
Te haré sentir bien.
Para alguien que dice no tener deseos
sexuales, tu cuerpo es bastante sensible.
Aunque seas un dios, aún eres una mujer.
Empezaré a moverme.
¡Se siente muy bien!
¡Adoro el cuerpo femenino!
¿Y qué tal?
¿Cómo se siente el placer humano?
Se siente bien, ¿no?
Esto es sexo.
¡Tu sensual cuerpo está sintiendo mucho placer!
Después de probar este lascivo cuerpo...
no creo que pueda volver al mío.
Quieres ahogarte en deseo sexual también, ¿no?
¿Ahogarme en deseo sexual?
Parece que ya lo entiendes.
El deseo... sexual humano...
Hazme...
¡Hazme sentir más placer!
¡No pares!
¡Se siente asombroso!
¡Voy a correrme pronto!
Vas a eyacular también, ¿verdad?
Está bien. ¡Hazlo dentro de mí!
haniyae.net
¡Muy bien!
Cede ante tus deseos.
¡Eyacula!
El placer de trascender géneros...
es algo que nunca querrás abandonar.
Me quedé en el cuerpo de
la mascota de la aplicación.
Y su alma se quedó en el mío.
¿Cuándo me regresarás mi cuerpo?
Quién sabe.
¿No te estás divirtiendo
ahogándote en los placeres humanos?
¡Blasfemia! Serás maldecido.
No puedo ser maldecido si soy un dios.
¡No, yo soy la diosa aquí!
Cierra la boca, simple mortal.