haniyae.net
¡Oye, oye! ¡Masaki! ¡Masaki!
¿Eh? ¿Qué estás mirando?
Es como un cuaderno para intercambiar información.
¡¡Las medias con lubricante recomendadísimas!!
Tu novio lo gozará♥ 4/Feb Medias con lubricante.
Shinobu &amp; Tetsu
¡Hola, Elena! ¿Cómo te fue con los resultados?
Medias con lubricante.
¿Eh?
El cuatro de febrero.
El hotel Coa Milk, en Shibuya.
¡Ah!
¿No dura ni diez segundos? ¿Es posible?
Explica más.
Sí.
Usar mucho y frotarlo con ambas manos.
¿Si lo haces muy rápido morirá?
De acuerdo, lo haré despacio.
Hoy me las puse.
¿Esto es en serio?
Dice que se siente muy rico.
No creo que sea así.
De seguro no es para tanto.
Ya hablaste.
Si no logras durar diez
segundos me comprarás un parfait.
Pan comido.
Gracias por pagar el parfait.
Masaki, ojalá te hubieras
esforzado solo un poco más.
Bueno, ahora es tu turno Elena.
Shinobu dice que solo funciona en chicos... Cállate.
Es un empate.
Sí.
Masaki~
Otra vez me puse cachonda.
¿Qué clase de novio juega con la vagina
de su linda novia y la deja esperando?
Si uso mi pene estarías en peor estado, ¿no?
Qué rico en mi clítoris.
No dejo de excitarme.
Quizás es por lo que hicimos antes.
¡Estoy muy sensible!
Yo también...
Ciertamente tu pene es el que más me gusta.
Tu leche materna me está mojando.
Se siente muy caliente, Elena.
¡Yo igual! ¡Cuando meneo
mis caderas se siente bien rico!
¡Qué rico!
No puedo detener mis caderas.
¡Me encanta sentir como revuelves mi vagina!
Masaki...
Qué rico...
Me estás dando donde se siente bien rico.
¡Detente, Elena! Si mueves tus caderas así...
¡No puedo controlarme!
¡Quiero venirme! ¡Quiero un orgasmo vaginal!
¡No aguanto más, Elena!
No puedo más, he tenido
suficiente para el resto de mi vida.
Pero lo haremos de nuevo
cuando volvamos a casa, ¿no?
Sí.
Oye, quiero ir a algún sitio
durante las vacaciones de primavera.
Como la playa.
¿Y pasar la noche allí?
De ser posible, sí.
De acuerdo, hagámoslo.
Yoshimi Tetsu Quizás se terminó para nosotros.
¿Q-Qué pasó?
¿Se pelearon?
¿Que no habíamos hecho planes para ir a la playa?
Lo entenderán pronto.
Takeuchi Shinobu ¡Hola,
chicos! ¡Cuánto tiempo sin verlos!
Perdón, se tardaron más de lo
esperado en sacar mi licencia.
Tetsu consiguió el carro y ahora
nos podemos turnar para conducir.
Ya tenemos nuestro medio de transporte preparado.
Y sobre la posada donde quedarnos.
¿Por qué no usamos la casa de mi familia?
¿Eh?
¿Tu familia tiene una casa de vacaciones?
Algo así.
Por lo general no me dejan usarla,
pero esta vez dicen que está bien.
Así ahorramos dinero.
Y queda cerca de la playa.
¡Estaba esperando por esto!
La pasé mal cuando Takeuchi manejaba el carro.
Ah, sí.
¿Qué ocurre?
Estaba pensando que aunque son
vacaciones de verano, no hay nadie aquí.
Tienes razón.
Bueno, eso es normal.
Porque esta es nuestra playa privada.
¡¿Eh?! ¡¿Todo esta zona?!
¿Entonces Shinobu es una chica adinerada?
Aunque su cara refleja mediocridad total.
Elena, vas caminar para volver a casa.
¿Takeuchi es de uno de los
cuatro conglomerados principales?
Yo también me enteré hace
poco. No me lo había dicho.
No tenía motivo para decirlo.
De hecho ese traje de baño es demasiado
llamativo aunque estemos en la playa.
Masaki y Elena están aquí también.
La dieta te surtió efecto
en solo dos meses, Shinobu.
Tetsu me dijo que si no la
hacía no me traería a la playa.
Aunque para mí no fue tanto problema...
Ella solo estaba escondiendo
su estómago para presumir.
Tiene papada, sus brazos tienen pellejo.
Y los muslos regordetes.
Pero es mucho mejor que antes.
Aunque no estaba mal antes.
¡Toma!
¡Bien hecho, Shinobu!
¿Estás bien, Masaki?
¡Cielos, Tetsu! ¡No hagas eso!
¡Masaki, se te va a caer de ese lado!
¿En serio?
¡Esa concha se parece a ti, Tetsu!
¡Guau! Cielos, te dije que se caería, Masaki.
¡Bébete eso de un solo trago, Shinobu!
No creo que se lo pueda beber todo.
Oye.
No hay nadie más aquí.
Tenemos gente a nuestro lado.
Los dos están durmiendo.
Está salado como el mar.
Pero parece más que eso...
...es como si fuera un sabor oculto.
¿Podrías parar con el "informe de comida"?
¿Quieres saborearlo también, Tetsu?
haniyae.net
Me gusta el sabor de tu pene, Tetsu.
Es delicioso.
¿Qué tal el mío?
Tiene un olor fuerte.
Buenos, es que mi período es pronto.
¡Mi clítoris no!
E-Espera... Si lames ahí...
¿Mi agujero de orina? ¡Si haces eso...!
¡No aguanto más!
¡Mi vagina palpita tanto que me vuelvo loca!
¡Méteme tu verga, Tetsu!
¡Tu verga! ¡Tu verga!
¡Tonta, tu voz!
¡Que bajes la voz! ¡Vas a
despertar a Masaki y Elena!
¡Ten algo de decencia!
Te has vuelto demasiado descarada últimamente…
Pero si eras tú el que quería
hacer un viaje para tener sexo.
Y no es la primera vez que ellos nos ven así.
¿Crees que también nos
tratará de atrapar en el ambiente?
Sin duda alguna.
Increíble.
¡Siento como se retuerce mi interior!
Mira... Mírame...
¡Me vengo, Tetsu!
¡Tu pene me está haciendo tener un orgasmo!
¡Me vengo...!
Te viniste.
¿Por qué cuando la persona que
amas acaba adentro se siente tan bien?
Oye, Elena, estar desnudos
al aire libre se siente bien rico.
Es un desperdicio no hacerlo.
Nos atrapó.
Playa Privada Playa Nudista
Y eso bastaría.
Así no es como funciona una playa nudista.
¡Esto es increíble!
¡Espera!
¡Oye, Masaki!
De todas formas lo íbamos a hacer.
Eso es verdad...
¡Pero si me penetras así,
voy a venirme de inmediato!
¡Elena, voy a...!
¡Yo también me vengo!
Me vengo...
¡Me vengo! ¡Me vengo! ¡Me vengo! ¡Me vengo!
Está saborando el placer.
Supongo que sí se puede poner
una cara de éxtasis en la vida real.
Tus gemidos suenan igual.
¿Ah? Eso no es cierto.
¡Me vengo de nuevo!
¡Me vengo! ¡Me vengo!
Deja de hacer esos ruidos.
Es que tu pene en mi vagina...
...se siente bien rico...
¿Ella siempre actúa así?
Es impresionante, ¿no? No te la imaginas así.
¡Masaki, qué duro!
¿Qué ocurre?
¿Ellos te pusieron más cachondo?
Para nada...
Bueno, sí.
Entonces, no se puede evitar.
El cielo está muy cerca.
Es como si estuviera flotando.
¡Tetsu, esto me gusta!
¡Revuelve más mi vagina!
¡Masaki, estás embistiendo mucho!
No puedo pensar con claridad.
Shinobu... esto es mejor... de lo que imaginaba.
¿Verdad?
Masaki... Me vengo...
M-Me vengo...
Vayamos a las duchas.
Sí.
¡Masaki!
Te amo.
Te amos... Te amo...
Me vengo... ¡Me vengo!
¡Amo tu pene!
Tu pene es increíble, Tetsu.
¿Te masturbo con mis tetas?
¡Dame más con tu pene!
¡Métemelo más, Masaki!
Qué rico...
Está en mi vagina a pelo.
¡Me vengo! ¡Me vengo!
¡Te amo, Tetsu! ¡Y a tu pene también lo amo!
¡Métemelo más! ¡Más!
¡Destroza mi vagina!
¡Me vengo!
Me vengo...
M-Me vengo...
¿Regresamos ya a la casa?
Sí, hagámoslo.
haniyae.net