Mi nombre es Oikawa Naoki.
Soy un simple estudiante
que ha vivido masturbándose.
haniyae.net
Y un día fui llamado repentinamente a otro mundo.
Y tres bellezas empezaron a llamarme Héroe.
Por alguna razón mi semen hace que las
mujeres tengan un incremento de poder.
Y termina cautivándolas como un afrodisíaco.
Se supone que debo usar este
poder para derrotar al rey demonio.
Si puedo vivir así, estoy totalmente de acuerdo.
¿Y bien? ¿Ya memorizaste el sabor de mi semen?
No queda de otra. Soltaré mi carga.
Y así, mi aventura en otro mundo empezó.
Historia de un Harem en otro Mundo i
se      kai harem mono       gatari Episodio 4:
Una Orgía Salvaje de Cinco Personas con el Harem
♡ Nuestra Batalla no ha Hecho más que Empezar
Bajamos la guardia...
No pensé que le pondrías las
manos a Mila mientras dormíamos.
Bueno... Una cosa llevó a la otra...
Además, acabas de regresar,
¿por qué estás haciendo esto?
Mila se excitó con el olor y el
sonido, y se me ocurrió algo...
¿No se excitan cuando no son vistas?
Es como si fuéramos pervertidas.
Dices eso, pero ya están todas empapadas.
¿No están ansiosas por tenerlo adentro?
Basta de quejas, intentémoslo.
Bien, no sabrán quién lo va a tener adentro.
Recordaré esto.
Bien, Mila... Mételo.
S-Sí.
Con permiso.
¿No te parece bien, Llusse? Mila te escogió primero.
No te dejes llevar, héroe inútil.
Pero, ¿no estás jadeando mucho?
¿No te hace sentir bien este sexo unilateral?
N-No puede ser...
No, hazlo más despacio...
¡Me vengo! ¡Me vengo!
¡No, voy a enloquecer por correrme tanto!
Bien, ahora haré que Filia se corra.
H-Héroe-sama... ¡Sea más gentil!
¡La estrechez de sus vaginas es de lo mejor!
También usted, Héroe-sama...
¡Está más duro de lo habitual!
Ya estoy por eyacular...
Me pregunto a quién debería echárselo primero...
¡Bien, primero será Llusse!
¡Voy a soltar un montón!
Dámelo... ¡Deja tu semen en mi interior!
Ahora es tu turno, Filia.
Héroe-sama... Bésame...
¡Bésame, por favor!
¡Toma, no lo derrames!
Es increíble... Lo está haciendo con las tres...
Porque he entrenado masturbándome a diario.
Incluso si me rodean estas mujeres eróticas...
¡Sin importar cuántas veces
me corra, no estaré satisfecho!
Lo limpiaré.
¿En qué momento la domesticaste así?
Bien. Ahora será turno de Mila.
¿Le parece bien?
¿Me dejará tener su precioso semen a mí también?
No te contengas.
Además, quiero seguir teniendo sexo.
¿Es así?
Entonces, aceptaré su oferta...
Estarás por tu cuenta si te
arrepientes de lidiar con una chica más.
Eres un poco intensa...
Mila parece sentirse muy bien.
Se ve diferente a su modo habitual, ¿no es así?
Nunca la había visto poner una cara así...
Le pido me disculpen...
También he sido totalmente cautivada por el héroe.
¿Puede sentirlo?
Está llegando más profundo en mi interior que antes.
Sus cuerpos parecen congeniar mucho mejor.
¡Hágalo más rudo, por favor!
Pues bien, por aquí también...
Encárguese de nosotras, por favor.
Perdiste tu compostura tranquila, ¿no?
¿El cuerpo de Mila se siente tan bien?
Maldición... ¡Me vengo!
¿Qué estás diciendo? Mila todavía no se ha venido.
No es propio de ti, Héroe-sama...
Si las tres me tocan tanto, me vendré enseguida...
Por eso te lo había dicho...
Héroe-sama... Más... ¡Más!
Pero ya es tarde. Te irá peor de ahora en adelante.
¡Me vengo!
¡Sí, hagámoslo juntos! ¡Héroe-sama!
¡Increíble! ¡Es increíble! ¡Está caliente!
Me vine mucho.
Buen trabajo, Héroe-sama.
Pues bien, ¿seguimos?
¡Todavía no hemos tenido suficiente, Héroe-sama!
Es de esperarse al tener una chica más.
Vamos, toma.
Esta vez es tu turno.
Las cuatro de humillaremos.
Vaya que guardas rencor...
Su cuerpo está temblando, Héroe-sama.
No las veo, pero siento como me tocan.
¡Esta estimulación es demasiado!
Pues bien, Héroe-sama...
¿Cómo se siente esto?
Cielos, está muy caliente.
Se siente bien...
Estás sacando una voz lamentable...
¿Puedo eyacular?
Todavía no. Si te vienes
con facilidad sería aburrido.
Juguemos un pequeño juego.
Si adivinas quién te lo hace, dejaré que eyacules.
Eso es difícil... ¿Quién es?
¿Es Filia?
¡Respuesta incorrecta! Sigue aguantando.
Vamos, la siguiente.
Su cuerpo sudado se siente muy bien.
Me está besando... Esa es una buena pista.
Movimiento persistente de la lengua... Esto es...
Es Llusse, ¿no?
¡Cielos, Héroe-sama!
¡Caíste! Pero te elogiaré por
saber de quién fue el beso.
Hiciste dos suposiciones incorrectas consecutivas.
¿Es muy complicado, Héroe-sama?
¡Esto es malo!
A este paso, las chicas me perderán cariño.
Maldición...
Si me concentro demasiado en
mi pene me vendré enseguida...
Esta sensación de tener la
punta apretada en la entrada...
¿Es, Filia?
¡Sí! ¡Así es!
¡Bien hecho, Héroe-sama!
Puedo sentir esta sensación
nudosa en todo mi pene...
Esta vez es Llusse, ¿verdad?
Vaya, realmente puedes hacerlo.
Si vuelves a equivocarte no te perdonaré.
Bien, quedan dos más...
Después podré eyacular.
Se enrolla alrededor de mi
pene de una manera tan extraña.
Esta es Mila, ¿no es así?
Es impresionante, Héroe-sama.
Aunque solo hemos tenido sexo unas pocas veces...
Saborearé bien esta sensación
para no olvidarla, ¿de acuerdo?
No hagan ningún sonido, los dos.
Bueno, ¿puedes adivinar si
Tianne es la de arriba o abajo?
Sí, ya no voy a equivocarme.
¡La de arriba es Tianne, y la de abajo es Filia!
¡Es correcto, Héroe-sama!
Si puedo recordar cada una de
sus peculiaridades y combinarlas,
Puedo hacer que el sexo se
sienta aún mejor para nosotros.
¡Me vengo!
Siento que he madurado una vez más.
¡Seguiré creciendo en este mundo!
¿Qué? ¿Estás llorando?
haniyae.net
Escuchen todos. Hay un grupo
de monstruos justo delante.
¿Puedes verlos, Llusse?
Hay diez Hellhounds y tres ogros.
Los Hellhounds son los lobos
y los ogros son los gigantes, ¿verdad?
¿Estaremos bien?
Estamos llenas de poder gracias
a lo de anoche, Héroe-sama.
¡Siento que podemos ganar contra
cualquier monstruo ahora mismo!
Muy bien, ¡probemos nuestros poderes!
¡Bien, acabemos con ellos!
Bueno, me iré un momento.
¡Míreme por favor, Héroe-sama!
¡Mis preparativos están listos! ¡Aquí voy!
¡Lo hicimos!
Bueno, esto no es nada especial.
¡Buen trabajo a todos! ¡Vámonos entonces!
Siento pena por los monstruos...
Esta vez hay más...
Son el doble... No, quizás el triple de antes.
¡¿T-Triple?!
Y lo que es peor, hay un ogro
mucho más grande entre ellos.
Probablemente sea el jefe de este bosque.
¿E-Estaremos bien contra ellos?
En nuestro estado actual, solo tenemos
una probabilidad del cincuenta por ciento.
N-No puede ser...
Tengo una sugerencia.
¿Qué les parece incrementar más su poder?
Primero debemos alejarnos
de aquí antes de que nos noten.
Entonces deberían recibir semen del héroe.
¡Eso suena bien! ¡Estoy de acuerdo!
Tienes razón, ¡no se puede evitar!
¡Esa es la única manera que tenemos!
Conque había un lugar así.
Héroe-sama...
¿Podemos empezar ya? No puedo contenerme más.
Ya nos preparamos,
Así que solo necesitas hacer
lo que desees con nosotras.
Tenemos prisa, así que hazlo de una vez.
Estaré bajo tu cuidado.
¡Hagámoslo!
Héroe-sama... ¡Estás tan animado
incluso después de hacerlo tanto anoche!
¡Estaré animado tantas veces como
sea necesario cuando me inviten!
¡Vamos, hazme sentir bien aquí también!
No terminaremos si sigues holgazaneando.
Por favor, Héroe-sama.
¡Lo sé, las haré sentir placer a todas!
Cielos...
También quiero el pene...
Puedes hacerlo sola conmigo más tarde,
así que espera un poco más, ¿de acuerdo?
¿De verdad? ¡Es una promesa!
Héroe-sama...
¡Dispararé mi primera carga!
¡Increíble! ¡Es increíble!
¡Su pene me está derritiendo por dentro!
¡Oye, espera!
¡Hacérselo a ella sola no es
justo! ¡Házmelo a mí también!
Es tan indecente... Parece sentirse bien.
Oye, no tenemos tiempo así que hazlo rápido.
¡Estoy por venirme!
¡También estoy por hacerlo!
¡I-Increíble!
¡Es una torre de culos! ¡Nunca pensé que vería una!
Te gustan estas cosas pervertidas, ¿no es así?
Esta vez será una exención, así que agradece...
¡G-Gracias!
Oye, ¿por qué no a mí?
Bueno, es que... No llego tan arriba.
¡La siguiente seré yo!
Voy a ser yo, ¿de acuerdo?
¡Se siente caliente!
¿Por qué estás descansado? ¡Yo soy la siguiente!
Héroe-sama, todavía no estoy satisfecha.
Espera...
Por fin está dentro.
Dame tu semen de una vez.
Héroe-sama, lama mi vagina por favor.
Llusse... ¿Puedo soltarlo?
Aguanta un poco más.
Me falta poco para...
E-Espera, estás apretada de lo usual...
¡Me vengo! ¡Me vengo!
¡Héroe-sama!
Héroe-sama... Todavía puede seguir, ¿verdad?
D-Déjamelo a mí.
¡Héroe-sama!
Casi estamos en la salida.
Parece que lo logramos con seguridad.
¡Significa que somos muy fuertes!
Oigan, no se dejen llevar.
Esto también es gracias al Héroe.
Bueno... Pero ese "héroe" está en este estado.
¿Está bien, Héroe-sama?
¿Su deseo sexual no es demasiado?
Programemos la próxima vez, ¿de acuerdo?
Puedo verlo.
Esa es la capital del Reino de
Lesdea, gobernada por la reina.
Lesbule, la capital real.
haniyae.net