Botan la leal y lujuriosa Kunoichi
He venido a la mansión de mi tío a
recoger el dinero que ganó mi ninja.
Soy un amo muy patético.
¡Tenía muchas ganas de verlo, Señor Kazuhiko!
¡Botan!
¡Me alegra verlo sano y salvo!
Ha pasado mucho tiempo, Botan.
M-Me alegra verte por fin.
Pero, esas ropas que llevas son muy atrevidas.
E-Estas ropas me las dio tu tío.
No es algo que yo haya escogido usar.
¿No es de su agrado, mi Señor...?
E-Eso no es lo que...
¿Un silbato?
Perdón, te interrumpí
mientras estabas en una misión.
Descuide, yo también me disculpo.
Mi Señor...
Sin importar el lugar o la
hora, siempre seré su ninja.
Ya me voy, mi Señor.
De acuerdo.
Rezaré por tu bien en la misión.
¡Buena suerte, Botan!
Señor tío...
Si me llamas cada día para follarme,
afectará mi trabajo de patrullaje.
¿Crees que por eso es que te llamo aquí?
Y por cierto...
No soy "señor tío", soy tu "amo".
Además...
No parece que esto te desagrade, ¿no es así?
No tengo ninguna otra opción...
Contrataste bandidos y atacaste en el
momento indicado usando medicina extranjera.
Aunque sea el tío de mi Señor, esto es inaceptable.
Los guardias no se quedarán de brazos cruzados.
¿Crees que mis guardias se levantarían contra mí?
Sin mí, ¿qué crees que le pasará a
la mansión y al señor al que sirves?
Por supuesto, depende de mí decidir
si apoyo a la mansión o a ustedes.
L-Le ruego que me perdone.
No parece que tenga oportunidad de ir en su contra.
Es bueno que lo entiendas.
Tranquila, no te abandonaría ni te separaría
de quien amas, aunque ese sea mi sobrino.
¿Sabe de la relación entre mi Señor y yo?
La verdad es que, todo lo que quiero es a ti, Botan.
P-Para tu mala suerte, mi
corazón ya pertenece a alguien más.
Ya te dije que no tengo intención
de causar problemas abiertamente.
Puedes estar tranquila. Te
recompensaré como es debido.
Qué sorpresa.
Parece que en verdad solo desea mi cuerpo.
Entonces, para salvar a la
mansión de la ruina, tendré que...
Si promete mantenerlo en secreto de mi Señor...
¿Oh? ¿De verdad?
Entonces, la próxima vez te daré una
bienvenida adecuada cuando cruces la entrada.
Entendido...
Haga lo que quiera con este cuerpo.
Pensar que este sacrficio
haría que todo se resuelva...
...fue el error que cometí.
Mi determinación no era nada para él.
Ya que sabe cómo tratar con mujeres.
¿Oh? Ya estás bien mojada.
Mira, estos jugos lascivos no dejan de salir.
T-Te equivocas...
Esto no...
Ese fue un buen orgasmos, ¿te gustó mi lengua?
Si vamos a hacerlo, ¿por
qué no empiezas de una vez?
¡Esto es humillante!
Siempre me usa como si fuera su juguete.
Ya comprendo.
Kazuhiko no ha sido capaz
de satisfacerte de esta manera.
Pobre muchacho.
Es patético que no sea capaz
de satisfacer a una sola mujer.
No permitiré que insultes a mi Señor.
Eso es, Botan. Esa actitud
tuya es la que me vuelve loco.
Esa mezcla de orgullo y
belleza es lo que me pone así...
Oye, no me acerques eso...
Está más grande y más duro que antes. Vamos, mira.
Realmente está excitado.
¿Qué ocurre? Tu vagina está temblando.
¿Con solo meterla tuviste un orgasmo?
En un instante llegó a mi lugar sensible.
Pero no hay problema, puedo soportar esto.
¡No tendré un orgasmo con nadie más que mi Señor!
Este es tu punto débil, ¿no? ¡Toma esto!
¡Está bien, puedes gemir todo lo que quieras!
Estoy por venirme. ¡Aquí voy, Botan!
Tío, soy yo, Kazuhiko.
Está bien, entra.
¿Mi Señor?
Esto es malo.
¿Por qué está aquí?
Este tipo no para, no puede ser...
¡Mi Señor!
Gracias por invitarme, tío.
Llegas justo a tiempo, Kazuhiko.
Bueno, dejo a Botan a su cuidado.
Descuida.
Yo la cuido.
Entrenaré a Botan para que sea el
tipo de ninja pervertido que me gusta.
Eso de verdad me asustó.
Había olvidado que lo llamé
para entregarle el dinero.
Sin embargo, ese Kazuhiko
siempre anda preocupado por ti.
Eso me pone celoso.
No puedo pensar con claridad.
Permito ser profanada por el bien de él...
Pero aún así, esto se siente bien...
Ya fue suficiente, ¿no?
Bueno, ahora regresaré a mi trabajo.
Ese pequeño orgasmos parece
que no fue suficiente para ti.
Bien, como tu amo, debo hacerte sentir bien.
Yo solamente...
...estaba cumpliendo
órdenes, porque soy una ninja...
Estás más apretada.
¿Estás sintiendo placer, Botan?
Este pequeño cuerpo está muy deseoso por mi verga.
N-No diga esas tonterías...
Yo...
Solo me alabas para que te haga sentir placer.
¡Eso no es cierto! ¡Yo no quiero esto!
Estoy soportando esto por el bien de mi Señor...
¡Mi corazón jamás cederá ante nadie!
¡Aunque se sienta bien...
...voy a resistir!
Tus gemidos son más dulces ahora.
Tus pezones también están hinchados.
Se siente bien, ¿no es así?
¡Sé honesta!
No... No puedo más...
Todo lo que soporté...
¡Esto se siente bien!
¡Su magnífico glande está dando en
mi punto sensible con mucha precisión!
Toma... Toma esto...
Este placer irresistible...
¡No puedo soportar esto!
¡Su pene es tan increíble que no lo puedo resistir!
Ahora estoy moviendo mis
caderas por voluntad propia...
Mi Señor... le ruego que... me perdone.
¿Sigues pensando en tu Señor?
Eso arruina el ambiente.
Lo dejaremos aquí por hoy...
¡No! ¡Espe...!
¡¿Cómo es que todo terminó así?!
¿Pasó algo?
No... Esto está bien...
De esta manera...
¿Eh? ¿Pero qué estoy haciendo?
¡Eso es, Botan!
Tu pequeña vagina de ninja
hambrienta de sexo me tiene loco.
¡Hora de tu recompensa, Botan!
¡Acéptala en lo más profundo de tu interior!
¡Estoy muy agradecida de recibir...
...el semen de mi querido amo!
Estoy satisfecho, Botan.
Tienes la lujuria de una mujer
en un cuerpo tan pequeño.
Y me agrada esa lealtad de
ninja hacia la voluntad de su amo.
Si sucumbo ante este placer, no
podré regresar a como era antes.
Mi Señor, quiero verte.
Ah, por cierto Botan.
¿Podrías encontrar una habitación
libre adecuada en la mansión?
Necesitamos decidir dónde se quedará Kazuhiko.
Mi Se... ¿Ese muchacho se quedará aquí?
¿Qué significa esto, amo?
¿Mm? ¿No te lo había dicho?
Kazuhiko se quedará aquí un tiempo.
Es por eso que lo invité.
Esta es una oportunidad inesperada.
¡Podré ver a mi Señor!