¡Vamos!
¡Esto es lo peor!
haniyae.net
Está vibrando en mi culo...
¡Esto se siente asqueroso!
¡Idiota, deja de hacer fotos!
¡Deténganse! ¿¡Quién creen que somos!?
¿Ustedes dos se están mojando de casualidad?
¡No mires!
Voy a tomar quinientas fotos de cada una de ustedes.
P-Para...
¡S-Sin fotos! ¡Dije que no tomes ninguna foto!
Ah, no más...
Ser fotografiada me hace sentir rara...
¡Dejen de mirarme, pervertidos!
Me aseguraré...
... ¡de que paguen por esto!
Esto es bastante bueno. No, esto es malo...
Ella se siente bien. No puedo soportar esto más...
Ah, no más...
Me está dando escalofrios...
No... ¡No puedo soportarlo más!
Aunque estoy siendo fotografiada y observada...
¡No delante de estos lacayos! ¡No tomes fotos!
¡No!
Me corro... Me corro... ¡No!
¿Ves eso? Empezaron a
mear. No te salgas... Detente...
¡Deja de orinar, yo!
¡No! ¿¡Por qué!? ¡No!
¡Haz que mi orina se detenga! ¡Eso es mucho pis!
Bien, es hora de meterlo.
¿Qué es esto? Ya está empapada.
¡No!
Mira, este sabe muy rico. No, no quiero...
¡Trágalo por completo!
¡S-Sí! ¡Esto se siente tan bien!
¡Se siente increíble por dentro!
¡Me corro!
¡M-Me corro!
Me vine un montón...
Eso es lascivo...
¡Me vengo de nuevo!
¡Ella está chupando duro!
¡Me vengo!
¡No puedo parar!
Ella lo está chupando bien.
¡Muéstrenlo a todos alrededor del escenario!
Les recompensaremos más tarde.
¡Tu culo está resbaladizo! ¡No, se siente bien!
Me destrozarás el coño y el culo...
Se deslizó en este agujero fácilmente...
¿Qué está sucediendo? Todo mi cuerpo palpita...
¡Ya no puedo hacer esto!
¡No, no! ¡Voy a perder la cabeza!
¡M-Me vengo!
M-Me vengo... ¡Me vengo!
¡Increíble!
¡El coño de la presidenta me aprieta!
¡El coño de la ex presidenta está más resbaladizo!
¡No puedo tener suficiente
de esto! Ustedes bastardos...
¿¡Creen que estamos voluntariamente haciendo esto!?
P-Por favor, hazlo un poco más despacio...
Lamento haberte involucrado
a ti también, Tsugumi-chan...
Estoy bien... ¡Esta cantidad de dolor no es nada!
Me vengo! ¡Me vengo! ¡Me voy a
correr a pelo! ¡No, no lo hagas! ¡No ahí!
¡Aquí va una carga enorme!
¡No, está fluyendo hasta el fondo de mi interior!
¡Aquí tienes! ¡Recíbelo!
¿Ser azotada así te hace correrte?
¡Toma, aquí tienes! Ah, te equivocas...
¡Nunca me sentiré bien por algo sucio!
¡Me estás chupando tan fuerte!
¡No! ¡No!
¡M-Me vengo!
¡Voy a disparar dentro del coño
resbaladizo de Suzuna-paisen! No más...
¡Eso se sintió tan bien!
¡No puedo esperar más!
Usaré este agujero...
Ese es mi... ¡Para, te lo ruego!
¡Todo entró!
¡No, no te muevas! ¡Me
destrozarás! ¡Voy a venirme de nuevo!
¡Detente, me estirarás el culo!
¡No, no lo hagas! ¡Detente! ¡Voy a eyacular adentro!
No... ¡No, me vengo!
¡Ah! ¡No, mi trasero! ¡Suzuna-paisen, terminaré
viniéndome de nuevo si sigues apretando! ¡Me vengo!
¡Me vengo! ¡Toma esto!
Se me viene en mi culo...
¡Me corro de nuevo!
Suzuna-paisen, ¿te corriste por el culo?
¡Qué chica más sucia! ¡Vaya!
¡Limpiaremos ese cuerpo tuyo cubierto de semen!
Se siente caliente... De nuevo voy a...
Todos los preparativos están completos.
Esto debería ser suficiente para
los espectáculos secundarios.
Ya es hora del clímax.
Academia de esclavos santos 2 Academia de
esclavas sexuales 2 Autoridad revocada Parte final
Realmente estoy agradecido
con todos por participar en
la fiesta patronal de nuestra
Academia Saint Orchis.
Hoy quiero expresar mi agradecimiento como director
ofreciéndoles estas flores.
Todos son peces gordos de la
política y los negocios reunidos aquí.
Nunca pensé que existiera
un grupo secreto tan turbio...
Haruka, saluda a todos.
haniyae.net
Mi nombre es Azuma Haruka...
Trabajo como esclava de coño en esta academia.
Por favor disfrútenme tanto como quieras.
Pues bien, empieza por llenar mi taza.
C-Como desees.
Me siento miserable.
¡No puedo creer que tenga
que pasar por tal humillación!
Oye por aquí.
¡Sí!
¡No soy una esclava sexual en absoluto!
Así es, deberías llenarte tú también...
E-Espera, detente...
¡Este es un regalo de nosotros los ancianos!
¡Bien, saborea bien el sabor!
¡Por favor, espere! ¡Todo menos eso!
Absorberás el alcohol directamente
a través de tu pared vaginal.
Deberías llegar al clímax con esto.
¿Una fiesta de sexo con viejos? Esto es tan lascivo.
Eso es correcto.
Haré que te corras mucho. ¡Se siente bien ahí abajo!
¡Si te esfuerzas tanto, me correré en poco tiempo!
¡Señor, su polla está dura como una roca dentro de
mi coño loli! ¡Nos uniremos cuando hayas terminado!
¡Qué chica tan animada!
¡M-Mira todas estas malas pollas, veteranos!
¡Voy a castigarlos a todos!
Eyacula todas las cargas que has estado
acumulando durante mucho tiempo, ¿de acuerdo?
¡Haré mi mejor esfuerzo!
¿No eres la señora Azuma que solía
ser la presidenta del consejo estudiantil?
¿Por qué trabajas como esclava
sexual? ¡Respóndeme! Yo...
Estoy haciendo esto para salvar a Tsugumi-chan...
¿Es ella realmente una dama?
¡Eso duele! ¿No solo quiere acercarse
a nosotros? Espera... ¡Por favor,
no me aprietes ahí! ¿De verdad?
¿Qué te parece? ¿Estás feliz?
Quiero acercarme lo suficiente para
llegar hasta el fondo de tu garganta.
¡Ahí!
¡Te daré mucho!
¡Ahí! ¡Toma eso!
¡Maldita dama indecente acicalada!
¡E-Estás equivocado! ¡No es
así! ¡Toma, toma, toma esto!
¡Toma, toma, toma!
¿Para qué he estado
trabajando duro todo este tiempo?
¡Me estoy jodiendo tanto!
Komari, Himari y Suzuna...
Sopórtenlo... Sopórtenlo un poco más.
Me he estado preguntando
cómo un gran esquema como este
posiblemente puede ser trazado solo por Kuga Kei.
Ahora finalmente conocemos
a cada miembro de su grupo.
Nuestra madre que está en el extranjero
debería poder mover los hilos después.
Solo mira, Kuga Kei.
Esta es mi... Esta es nuestra escuela...
¡Los días de hacer lo que te
plazca aquí terminarán ahora!
Pues bien, señores. ¡Permítanme
presentarles al invitado especial de hoy!
No me digas que es quien creo que es.
Ese parece ser el caso...
¿Cómo están todos?
Se fue al extranjero por un negocio menor,
así que pensé en intercambiar cortesía con ella.
¡C-Cobarde! ¿¡No te avergüenzas de ti mismo!?
Bueno...
¡Nosotros hicimos posible este banquete!
Sin embargo, tenemos motivos ocultos.
¿O prefiere que le preguntemos a sus hijas?
Eso no... Todo menos eso...
¡Esto sí que es un honor!
Estaré ofreciendo mi espesa esencia.
¡En el coño de Chisa-sama de la
familia Azuma! ¡N-No, déjame ir ya!
Realmente es Chisa-sama...
Ella es realmente salvaje...
Madre... No puede ser, ¿cómo...?
Esa es la actual jefe de la
familia Nishiki del extranjero.
¿No estabas preocupada
por una fuerte oposición allí?
Espero hacer que la plácida familia
Azuma ¡No dentro de mí! ¡Todo menos eso!
revigorizado con sangre nueva al darle su
hijo mayor. ¡Por favor no! ¡Todo menos eso!
Pulí un plan encubierto y lo revisé.
¡Me vengo!
¡P-Para!
¡Me vengo! ¡Me corro!
¿Madre se está llenando de
leche? ¿Se siente bien con el sexo?
Así es, obsérvala de cerca.
Seremos incapaces de contenernos después de ver eso.
¿En serio?
¡No, estás bromeando! ¡Sí,
Chisa-sama! ¡Estás disparando
mucho una y otra vez! ¡Déjame disfrutarlo así!
¡Me vengo!
¡Por favor, atrapa mi semen con tu cara!
Aquí está el siguiente.
Oh, eres increíblemente sensible.
¡Tienes razón!
¡Sin embargo, este poder
de succión es algo increíble!
Me vengo...
C-Chúpalo...
¡Haz que todos escuchen ese sonido aún más!
¡No, me vengo! Ella está chupando
mi polla... ¡Voy a venirme una y otra vez!
¡Me vengo!
Una cantidad tan grande...
¡Me corro de nuevo!
¡Me corro!
Suzuna, eso es suficiente. ¡Todo ha terminado ahora!
¿Tsugumi-chan?
Tú y los demás realmente
hicieron lo mejor que pudieron,
¡así que ya es suficiente!
¿Qué está pasando aquí?
Pobre chica... Se han corrido mucho en tu interior.
¡Te sacaré todo ese asqueroso semen!
¡Entró! Increíble... ¡Suzuna y
yo nos hemos convertido en uno!
Ts-Tsugumi-chan...
Esa cosa gruesa está profunda...
¿Por qué haces esto, Tsugumi-chan?
¡Estoy segura de que entenderás si sirves al amo?
¿Amo?
¡Sí, estoy hablando de nuestro amo!
¡Señores, esta es su oportunidad!
Azuma Haruka aquí está para brindarles un servicio.
Quiere llevar la cuenta de las
eyaculaciones que podrá dar.
¿Les parece bien?
¿Q-Qué...?
¿P-Por qué estás decidiendo
las cosas por tu cuenta...?
Todos aquí han prometido una gran suma de inversión.
¿No es este nivel de servicio un hecho?
¿Qué tal hacernos eyacular como tu trabajo?
¡Oye, Haruka! ¿Dónde está tu respuesta?
S-Sí, gracias...
¡Esta succión es realmente la de un coño excelente!
¡Mis caderas no se detendrán!
N-No hay forma de que me sienta
bien con hombres de este nivel.
¡Terminaré con esto de inmediato!
¡Te enseñaré lo maravilloso
que es ser fiel a tu placer!
¡No seas mala conmigo!
Trágatelo todo.
Esto te convierte en un
miembro de nuestra familia ahora.
¡Bébetelo, Suzuna!
¡Chúpalo con un fuerte sorbo!
¡No, mi garganta se siente caliente!
Oh, no...
¡Voy a correrme mientras hago gárgaras con semen!
¡Aquí va!
¡Me corro!
¡Esa sí que es una sucia esclava sexual!
¡Se desliza suavemente!
¡Soy Azuma Haruka!
¡Nunca me rendiré solo por esto!
¡M-Me corro!
haniyae.net
¡De repente se tensó!
¡Me estoy secando!
¡Me corro de nuevo!
¡Ella sigue succionándome hasta dejarme seco!
Tiene talento para el sexo.
E-Eso es tan lascivo...
Me vengo, me vengo... ¡Me vengo otra vez!
¡Uf, me vengo otra vez!
¡Está bien sentir mucho placer!
¡No tienes que soportarlo más, Suzuna!
Y-Ya no puedo pensar en otra cosa...
Ten, Suzuna. ¿No te gusta sentirte bien?
Empezaste a tensarte por dentro.
Estás a punto de venirte otra vez, ¿verdad?
¡Esto se siente tan bien!
¡A-Aquí va! ¡Te haré un creampie en el escote!
Me vengo... ¡Corrámonos juntos!
¡Convirtámonos en esclavas sexuales juntas!
Me convertiré en una esclava sexual...
¡Una esclava del coño! ¡Me vengo!
¡Chisa-sama! S-Si chupas tan fuerte,
¡Me correré enseguida!
¡A-Aquí voy de nuevo!
¡Está tan grande otra vez!
¡Eres demasiado increíble!
¡Ah, aquí está! ¡Me correré adentro!
¡Por favor, dame un descanso!
¡Voy a morir! ¡Moriré de tanto placer!
¡Esto se siente demasiado bien!
¡No, no puedo!
¡Me estoy secando!
¡Terminemos todos viniéndonos al mismo tiempo!
¡Denme todo su semen, viejos!
Señoritas...
Maldita sea esta mala polla...
¡Esto es lo que obtienes!
Cómo debería decirlo... ¡Esto es como un sueño!
Sí, señor... ¡Hay tanto!
¡Por aquí también!
¡Me vengo! ¡Vaya, hay tantas cosas espesas!
¡Me encantan las pollas!
¡Le dispararé a Himari-chan!
Oye, Haruka... Seré tu último compañero.
No... No puedo seguir...
Sin embargo, usaré este agujero en su lugar.
Conoce tu lugar como
esclava sexual. ¿Planeas venirte
por tu cuenta? ¡Todos, por favor córranse también!
Bien...
M-Me vengo...
¡Me vengo!
¡Me corro!
¡No!
Agradéceles a todos debidamente.
¡S-Sí, gracias!
¡Las pollas de todos son maravillosas!
¡S-Soy feliz! ¡Mi coño está en la felicidad!
¡Me corro de nuevo!
Vamos, haz un buen trabajo.
No estoy haciendo esto para que te corras.
¡Sí, perdóname!
¡Mi coño está al límite!
Me vengo... Me vengo... ¡Me corro otra vez!
Toma...
¿Puedes darle un beso a mi trasero?
Haruka, hazlo por él.
¡Así es una verdadera esclava sexual!
Aquí está tu recompensa, Haruka.
¡Aquí tienes!
¡Me vengo! ¡Se va a salir!
Oh, no puedo tener suficiente de esto.
¿Puede guardar más semen
para reemplazar lo que se derramó?
No más...
Increíble, ella está ardiendo
como magma por dentro...
¡Empieza la nueva historia de la familia Azuma!
¡Me vengo!
Gracias...
Es un honor complacer a todos...