Al final,
haniyae.net
no hubo más preguntas
sobre el incidente de la puerta, y
al día siguiente se puso una nueva.
Vamos a cenar fuera esta noche.
Asegúrense de cerrar bien, ¿entendido?
Sí, diviértanse.
Oye, Kouta.
Nuestros padres salieron.
Ya veo.
Así que, ¿qué harás?
Me refiero a seguir...
a lo de ayer.
¿Estás... segura de que quieres hacer eso?
¿Conmigo?
¿Segura?
Mira hasta dónde ya te dejé llegar.
Adelante, tócalos.
Kouta...
Puedes... ser un poco... más rudo...
Supongo que, en este punto...
ya no podemos ser solo hermano y hermana.
K-Kouta... eres tan intenso...
Espera.
Eres el único... que está disfrutando todo.
Vamos, metamos esto ya.
P-Pero...
No te preocupes.
Tengo esto.
Eso es...
uno de los condones que te compré...
¿no es así?
¿Estás segura de esto?
Sí. Ven aquí.
Espera.
Vayamos... lento...
¡¿De qué tienes miedo?!
Esas cosas fáciles tan así...
solo me parecen malas.
Vaya, ahora te vuelves todo amable conmigo.
Bleh.
Desde ayer,
no he podido dejar de pensar en ti.
No creo que pueda perdonarme
si me obligo a cruzar así esta línea.
No estaba pensando en cómo mereces ser tratada...
¿Merecer ser tratada?
¿Qué quieres decir?
Supongo que solo...
tienes una perspectiva tan dura sobre la vida...
y quiero saber
por qué te has vuelto así.
Y una vez que sepa más de ti,
entonces tal vez pueda de verdad...
de una vez... de una vez...
amarte...
y luego querer hacerlo.
Puedes tratarte a ti misma con dureza...
pero yo...
no quiero hacerte eso a ti.
¡Vaya, realmente eres un virgen!
Eres tan formal, Kouta.
La mayoría de los chicos solo quieren hacerlo.
Sí, lo sé.
Pero no soy como ellos.
Cuando estoy contigo...
se siente muy bien.
Creo que yo ya...
me he...
enamorado de ti.
Pero aún así... yo...
no puedo entender del todo las cosas.
Ya.
Bien, entonces.
Cuando esté lista, te lo haré saber.
Mientras tanto, solo prepárate...
haniyae.net