¿Estás despierta ahora, Rinne?
¡Ah! ¿¡Qué es esto!?
¡No! P-Para...
¡Hazlo parar!
La resistencia es inútil, Rinne.
Levanté una barrera alrededor de esta isla.
Rinne, no podrás usar tus poderes aquí.
¡Nooo!
Estamos conectados por esta
cicatriz en mi cara que me hizo tu padre.
¡No, no hagas eso!
¡No!
Finalmente te encontramos. No
vamos a dejar que te vayas fácilmente.
¡Le prestarás fuerza a nuestro culto demoníaco,
descendiente de un dios de la muerte!
El oscuro resort donde Rinne-chan fue secuestrada
es una diminuta isla remota donde se fue de viaje.
¡Voy a tomarla, chicas!
¡Vamos, no estás en el marco! Dios,
Rinne... Hazlo ya. ¿Estás enojada?
Sin embargo, la rama de un horrendo
culto demoníaco se esconde en él.
Se rumorea que el culto controla toda la isla.
Espéranos, Rinne-chan.
¡Definitivamente te salvaremos!
Resonancia de la Rebelión Primer Volumen
¡Que alguien me quite esto!
¡No!
¡Ayúdenme!
Bien, vamos a empezar...
...el sagrado ritual de copulación
entre un demonio y un dios de la muerte.
Tu cuerpo ya se ha relajado
lo suficiente, así que no
hay problema. ¡E-Estás
bromeando! ¡De ninguna manera!
¡P-Para!
¡D-Duele!
¡Nooooo!
¡Sí, esta sangre que gotea
de los dioses de la muerte!
¡Este es un pacto entre un
demonio y un dios de la muerte!
¡No, me duele!
¡P-Para! ¡Sácalo! ¡Sácalo!
¡Eso es, Rinne! ¡Siente el dolor!
¡Y luego tenme rencor!
¡Ese mismo odio alimentará al niño demonio!
¡Eso es, aprieta aún más
y exprime mis semillas de
bebé demoníaco por tu cuenta!
¡Detente! ¡No!
¡N-No lo dejes salir dentro de mí!
¡Toma mis semillas de bebé!
Puedo sentir el poder surgiendo conmigo de nuevo.
¿Q-Qué es esto? ¿Es lo que creo que es?
¿El poder mágico que poseen los dioses de la muerte?
¡No!
Contrariamente a tu mente,
tu cuerpo me busca.
¡Detente! ¡Noooo!
¡Maravilloso! ¡Eres maravillosa Rinne!
¡Elegir tu cuerpo fue la elección
correcta! O mejor... ¡N-No!
¡Esa sangre tuya podría
haberme llamado a mí en su lugar!
Ahh, me corro... ¡Voy a correrme otra vez!
¡Recibe todo de mí!
¡N-No perderé contra estos tipos!
Solo un poco más... Si soporto
esto un poco más, estoy segura...
¿Estás esperando un rescate, Rinne?
No esperaba que unieran fuerzas...
...con los exorcistas errantes,
las hermanas Shindou.
Son un tándem abominable que aplastó a muchas
de las ramas de nuestra secta. Sin embargo...
Ya les hemos preparado una calurosa bienvenida.
¡Señor, por favor concede a estas
almas malvadas el descanso eterno!
¡Setsuna!
¡Señor, concédeme tu protección divina,
y poder para herir el mal!
Los exorcistas, las Hermanas
Shindou, han aparecido en nuestra
secta... ¿Qué está sucediendo?
Hay tantos discípulos aquí.
¿¡Nos han descubierto!?
¡Detente! ¡Déjame ir!
¡Touma!
¡Yuuka!
¡Detente! ¡Suéltame!
¡Nooooooooo!
Yuuka-oneechan...
Setsuna-oneechan...
Touma-oniichan...
Está todo bien, ¿verdad?
No tienes tiempo para preocuparte por los demás.
Rinne, ya te lo dije...
El ritual de nuestro culto demoníaco
está a punto de llegar a la parte principal.
¿E-Eh?
¡Usaremos ese cuerpo tuyo como recipiente
para expandir aún más nuestro culto, Rinne!
Caballeros, ¡gracias por venir aquí a nuestro club!
Esta noche hemos preparado algunas
invitadas especiales para ustedes.
Aquí están las hermanas exorcistas,
Shindou Yuuka y Shindou Setsuna.
¡Vamos!
¡U-Un acto deplorable como este es una
blasfemia! ¡Cállate la boca! ¡Esto esta bien!
¡P-Para! Sosténgala abajo.
Esto es bueno... ¡Bien! Nooooo...
¡Nooo! Noooo... ¡Vaya, se está poniendo tensa!
¡Allá vamos, señores! Gracias por esperar.
¡Sus almas están siendo corrompidas!
Debes arrepentirse de tus
pecados de inmediato... Preparados...
¡Adelante!
¡Nooo!
¡Sigamos echándolo!
¡Noooo! ¡No! ¡Toma! ¡Ahí tienes!
¡Paren! ¡Oh, increíble!
¡Ella también se está poniendo tensa aquí! ¡Oooh!
Sostenlo todo el tiempo que puedas.
Mi vientre... Dentro de mi vientre...
¡Vamos, ponlo en tu boca!
¡Toma! ¡Vamos!
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Eh! Toma, toma.
¡Vaya, qué olor tan agradable!
Ahh, me corro... Me corro... ¡No!
¡Noooo! ¡Voy a correrme adentro!
¡Aquí viene! ¡Voy a rociarlo en tu rostro santo!
Oh, te estás retorciendo por dentro... ¡No te
metas conmigo! ¿¡Cómo te atreves a tomar un rehén!?
¡Malditos cobardes!
Que buen coño. ¡Detente!
¡Deja de grabar!
¡No hay forma de que me sienta bien
con esto! ¡Oye, trae a su novio aquí!
¿No te excitará más? ¡No lo traigas aquí!
¡Muy bien, ahí tienes!
¡Nooo! ¡Lo siento, sempai! Yo...
¡Deténganse! ¡Malditos demonios!
¡Déjalo echar un vistazo más
de cerca a su coño! ¡No mires!
¡No tenemos una relación tan indecente!
¡N-No seas duro con ella! ¡No la lastimes!
Touma, no tienes que preocuparte por mí...
Esto no es nada... Estoy bien...
¡Ey!
Ooh, tu coño se tensó... ¡Nooo!
¡Se siente mucho mejor ahora! ¡D-Detente, no!
¡De ninguna manera! ¡Este coño se está excitando!
Ah, ¿¡por qué!?
Increíble...
¡Está totalmente blando!
Nooo... ¡Para! ¡Pervertida!
¡Nooo! ¡No, me duele! ¿Qué te parece esto? ¡Toma!
¡Toma! ¡Detente! ¡Eso duele!
¡Toma! ¡Toma! ¡Aquí tienes!
Eso es, ¡deja que tu novio te vea bien! ¡Nooooooo!
¡No, no puedo!
¡Estamos prosperando una vez más!
A cambio de pasar a las mejores mujeres, vendemos
membresías premium para financiar el culto.
¿No es un gran sistema?
Las mujeres son solo una carga
para el culto, de todos modos.
S&amp;M, creampies... Se las
puede follar todo lo que quieran.
¡Así conseguiremos más clientes!
¡Vaya, es su cuarto enema!
¡Esto va a ser una gran explosión! ¡No más!
¡Oye, estás pegajosa aquí abajo!
¿Quieres más?
Oh, tómalo hasta el fondo... ¡Ohh!
¡Esto se siente tan bien!
¡Es el comienzo de las monjas masoquistas!
Estoy golpeando la parte de atrás de tu garganta...
¡Me corro! ¡Ugh!
¡Trágatelo todo!
¡Me corro!
Maldita sea, mi erección no desaparecerá...
¡Empújalo hasta el fondo!
B-Baño... ¡Déjame ir al baño!
¡Por favor!
¡Este es tu baño!
¡No, no es!
No... Baño... ¡El baño!
¡Eso es tan sexy, maldita cerda!
¡Nooo! ¡Aquí, aquí, aquí tienes!
¡Voy a dispararlo dentro de ti, a
pelo y todo! ¡No lo soporto más!
¡Voy a volcarlo en tu coño empapado!
¡Va a salir!
¡Voy a eyacular en esta monja cagona! ¡Me corro!
¡Está saliendo a borbotones! ¡Lo tengo en cámara!
¡Tu coño me está apretando!
Me vengo... ¡Me corro!
¡Me corro adentro!
¡Toma esto! ¡Aquí tienes!
¡También voy a hacer que te corras ahora mismo!
Estás diciendo tonterías...
¡Qué hombre más patético!
¡Dios mío, no son mejores que
las bestias! ¡Me harás vomitar!
¡La misericordia de Dios sobre ti sería en vano!
¡Puedes arrepentirte en el infierno!
Oh, ¿tu novio tuvo una erección?
¡No es cierto! Esto es...
¿Eh? No puede ser... Vamos,
muéstrales. Eso no puede
ser... ¿Touma? ¿Qué demonios? Se te puso dura, ¿no?
¡A tu novio se le puso grande!
¿¡No es genial, señorita novia!?
¿Quién quiere sexo anal? ¿¡Eh qué!? ¡A mí! ¡A mí!
¡Muy bien, excelente!
¡Detente! ¡Vamos! ¡Puerta abierta!
¡Sí!
¡Lo metí adentro!
¡Chicos, aquí vamos! ¡Nooo!
¡Para esto!
Touma está viendo cómo me violan...
Y se puso tan duro... ¿Por qué?
¡Eso es, tu coño de repente se tensó!
¡Sí! ¡Sí!
¡Toma, aquí tienes!
¡Ah, no! ¡Detente! ¡Nooo!
¡Son tan regordetes! ¡Te lo dispararé en la cara!
¿¡Eh!? ¡No!
¡Mierda, voy a correrme dentro!
¡Mis caderas no se detendrán!
¡Maldita cerda!
¡Te voy a follar totalmente!
¡Mierda, estoy por correrme!
¡Aquí igual!
M-Me corro... ¡Eyacularé en tu interior!
¡Me corro con una monja lasciva! ¡Sí!
No, me corro...
¡Me corro!
Entonces, este es el coño diabólico
de una chica dios de la muerte...
Nooo... ¡Detente ya!
¡Nooooo! ¡No más!
¡Nooooo!
¡Señora del Dios de la Muerte, yo también lo haré!
¡Detente!
Deja de venirte ya...
Ya no aguanto mas...
Está saliendo a borbotones
dentro de mi coño otra vez...
Me corro... Oh...
Ay, se siente apretado...
Ooh, ¿está a punto de llegar?
¡Ohh, la cresta del demonio se puede ver
vívidamente! De ninguna
manera, sucedió tan rápido...
¡N-Nooooo!
¡Lo que tu cuerpo está
concibiendo es un niño demonio!
Esto no se parece en nada a la
concepción de un ser humano.
Una chica como tú con la
sangre de los dioses de la muerte
puede hacer posible el
advenimiento del niño demonio.
¡Es un útero milagroso, en verdad!
¡Prepárate para el advenimiento!
¡Concédele a esta chica el fluido bendito!
Llena todo su cuerpo.
¡Haz que dé a luz a un niño
demonio más allá de la perfección!
¡Me corro!
Yo tambien me corro...
¡Más!
¡Sigue llenándola!
Ooh... Ooooh, me corro...
¡Nooo! ¡No más de esas cosas asquerosas!
¡Noooo! ¡Nooo!
No... No... Nooo... ¡Aquí va otra vez!
No lo dejes salir...
¡Me corro de nuevo!
Trágalo...
¡Me correré en el fondo de tu garganta!
¡Ooh, su coño me está apretando!
¡Estoy corriéndome de nuevo!
Me corro...
¡Toma!
Toma... ¡Ahí tienes!
Oh no, me corro...
¡Sí, sigue así!
¡Ese dolor es el mejor sustento del
niño demonio! ¡No quiero! ¡No más!
¡Oh, fantástico! ¡Puedo sentir la oleada!
¡El advenimiento está cerca!
¡No quiero dar a luz! ¡Eso es,
la agonía y el placer se unen!
No quiero dar a luz a un niño demonio...
Rinne, ¡serás conducida al máximo placer!
Puedo sentir algo saliendo...
¡Oh, he esperado tanto por este día!
¡Este es nuestro mejor momento!
¡Oooooh!
¡Este es el día en que nuestro
hijo desciende a esta tierra!
¡Por fin lo tenemos!
¡Por fin tenemos al niño demonio!
¡Con esto, ahora tenemos un nuevo poder mágico!