haniyae.net
Sakura Asakura...
Kyoka Teshigawara...
Julia McKenzie...
Ayano Hasegawa...
Kaoru Tachibana...
¿Eh? ¿No es un equipo de seis? Nos falta uno.
Ey, hermana. Nos falta una chica, ¿no?
Sí, nuestra capitana del equipo.
¿Eh? ¿Pero no eres tú?
Solo soy un reemplazo. Ella estaba en
descanso debido a problemas familiares.
¡Oh, mira, aquí viene!
¡Hola!
¿Qué tal, capitana?
- ¡Ha pasado mucho tiempo, capitana!
- ¡Vivaaa, la capitana!
¡Tan pequeña como siempre, ya veo!
¡Hola chicas, las extrañé!
Guau, ella es realmente pequeña.
Tú debes ser Sota Tachibana.
Encantada de conocerte. Soy Sanae Yamada.
¡Qué gusto conocer a una amiga de mi hermana!
Entonces, ¿nos vamos?
¿Eh?
¡Un viaje de compras para
dar la bienvenida a la capitana!
Vaya, solo un viaje de compras.
Dios, se ven tan naturales juntos.
¿Quieres juntarlos?
¿Oh? ¿No te importa?
¿P-Por qué debería?
Ha pasado mucho tiempo desde que
estuve con una chica más pequeña que yo.
Bueno, quiero decir, sus
pechos no son pequeños, pero...
De acuerdo.
¡Esto es por el regreso de la
capitana y el nuevo puesto de Sota!
¡Salud!
¿Por qué estamos en mi habitación?
La forma en que estamos sentados
al lado uno del otro como esto..
Se siente como una ceremonia de boda...
Entonces, ¿qué pasó entre tú y Ayano?! ¡Dínoslo!
- ¡Díganoslo! ¡Díganoslo!
- ¡Oigan, paren!
¡Oye, Asakura!
¿Sí, Ayano?
Bien, agarra mis manos y tíralas detrás de mí.
¡Lo hicimos así!
¡Esta chica está loca!
¡Suena como si fuera el semental, señor Sota!
¿Quieres tomar un turno conmigo esta noche?
¡No, no! ¡Los ganadores primero! ¡Haz turnos!
Parece que mi nuevo romance
está muerto antes de que empezara...
¡Oigan, yo también quiero unirme!
- No es justo, yo también!
- ¡Conmigo somos tres!
¡Ya basta, chicas!
Vaya. Por fin se terminó.
¿Oh? ¿Capitana?
Hola.
Oye, siento lo de antes. Las
chicas pueden ser raras y yo...
Por fin...
...estamos solos...
Pero...
Ayano y yo, nosotros...
Lo sé.
¿Eh?
No me importa.
Está bien.
No me importa en absoluto.
Los mirabas todo el tiempo
que estábamos comprando...
Mis pechos.
Apuesto a que has querido
hacer esto todo el tiempo, ¿eh?
Está bien.
Puedes hacerlo allí abajo también.
La capitana...
Es tan pequeña y ligera...
Y apretada...
Voy a venirme...
¡Me vengo!
¡Es tan linda!
Pensé que serías así desde
que te vi por primera vez.
Estoy dispuesta a seguir esperando...
...hasta que finalmente te enamores de mí.
¡Capitana...!
haniyae.net