Mi nombre es Tachibana Yui.
Estaba con Kou-chan, mi
amigo de la infancia y novio.
haniyae.net
Tuvimos relaciones sexuales en
el salón de nuestro club ese día.
Nuestro consejero vocacional,
Kuwabara-sensei, nos filmó en secreto.
Me mostró las fotos inéditas.
Usando la tan soñada participación
en el torneo de Kou-chan como palanca,
Me chantajeó para que me acostara con él.
Me llama para atender sus
necesidades y violarme todos los días.
Al principio odiaba lo que estábamos
haciendo pero no tenía otra opción.
Pero esos sentimientos finalmente fueron
reemplazados por alegría, por el placer y el orgasmo.
Y luego, me convertí en su esclava.
Hasta que el Verano Termine Fin del verano
¡Perdimos el torneo de hoy pero
todos ustedes lo hicieron muy bien!
Así es, nuestro equipo quedó
eliminado en nuestro tercer juego.
Y con esto nuestro largo verano llega a su fin.
Sí, está bien. No nos hemos olvidado de nada.
Con esto finalmente podré...
Finalmente haré que lo quiten.
Oiga, ¿qué es esta cosa?
Es un cinturón de castidad.
Es un artilugio para evitar que el usuario
se masturbe o tenga relaciones sexuales.
Cinturón de castidad...
A partir de ahora y hasta que
finalice el torneo no podrás correrte.
Y no voy a meter mi polla dentro de ti también.
¿Por qué harías eso?
Bueno, considéralo como un acto de devoción.
Aguanta mientras piensas en tu
novio y en los miembros del club.
E-Está bien...
"Esto es para Kou-chan."
Lo que me esperaba cuando
me convencí con esas palabras
era un minucioso juego de negación del orgasmo.
He estado al borde del orgasmo
una y otra vez, y aún así...
Uy, ¿no estás a punto de correrte?
¡No, déjame venirme! ¡Por favor déjame correrme ya!
Oye, oye... ¿No estás soportando esto por
tu querido novio y por los miembros del club?
¡Vamos! ¡Sigue así, sigue así!
Estaré al borde del clímax, entonces él
se detiene, empieza de nuevo y repite.
El rotor del cinturón de castidad
me estimula constantemente
pero no puedo alcanzar el clímax.
Sólo me hace desear más el orgasmo.
Quiero masturbarme pero no
puedo tocarme los genitales.
Incluso si golpeé por encima
del cinturón de castidad
o pellizqué, tiré y provoqué mis pezones,
No puedo llegar al clímax.
No puedo venirme... ¡Esto no me hará venirme!
¿Yui?
Ah, Kou-chan...
Lo siento.
¿Eh?
Dije que trabajaría duro en el
torneo pero perdimos así sin más.
¡E-Eso no es verdad! ¡Hiciste
lo mejor que pudiste, Kou-chan!
¡Poder llegar hasta aquí ya
es un logro! ¡Lo hiciste genial!
Gracias, Yui. Sólo esas
palabras me ayudarán a superarlo.
Kou-chan trabajó duro. Realmente lo hizo.
Y sin embargo, yo...
¿Ni siquiera te dará un beso?
Sensei...
Bueno, ya no es como si sus besos de
bebé fueran suficientes para satisfacerte.
Eso no es...
No tienes que fingir en este momento.
Ve a mi habitación cuando llegue la noche.
Como recompensa por reprimirte
hasta ahora, te daré mucha satisfacción.
Bueno...
¡Oye, eso es bastante intenso!
Dije que te metería mi polla
dentro si me vengo primero
pero ¿estás tan desesperada por tenerla?
Si ese es el caso, tampoco
puedo darme el lujo de perder.
¡Justo ahí! ¡Sí!
Ese es mi... Lamiendo mi clítoris... ¡Sí!
¡Sigue tocando mi trasero y mi coño!
Me corro... ¡voy a venirme!
¿¡Ah!? ¿Por qué te detuviste?
Tu boca se detuvo. No haré que te corras así.
¡Date prisa y córrete ya!
¡Si me hace esperar más, voy a perder la cabeza!
Estoy por correrme...
Ya viene... ¡Está saliendo!
Eso fue genial, Tachibana.
Sensei, hice lo que me dijiste.
Te hice venir, así que date prisa.
¡Por favor, pon tu corpulenta
polla aquí dentro de mí!
Aunque me encantaría metértelo dentro...
Mira, acabo de correrme, así que está así.
Entonces, hasta que mi polla vuelva a subir,
Voy a hacerte sentir muy bien otra vez.
¡No puede ser! ¿Tendré que esperar aún más?
Muy bien, está bien.
Sólo tienes que esperar un poco más.
¿Y bien, Tachibana?
¿Tu ano se siente bien?
¡Sí, se siente genial!
¿Qué tal en este lugar?
Ahh, voy a venirme...
¡Podré alcanzar el clímax esta vez!
¿Por qué? ¿¡Por qué!? Sólo
puedes correrte con mi polla.
¿Y ahora qué, Tachibana? ¿Quieres mi polla?
Ahh, la polla de Sensei es tan grande...
¡Sí, la quiero!
¡Quiero deslizar tu polla dentro y fuera de mi coño!
¡Date prisa y ponlo dentro!
¡Mete tu polla ya, Sensei!
Muy bien entonces, pongámoslo dentro de ti.
Oh, parece que hay alguien aquí.
Espera un momento, Tachibana.
Simplemente siéntate y espera.
¡Ahh, mi trasero está a punto de correrse!
¡Vamos, sepáralos más!
E-Está bien...
Bueno, entonces comencemos tu
primera experiencia anal de inmediato.
¿Qué te parece, Tachibana?
¿Cómo se siente que te toquen el culo?
Ahh... ¡No!
haniyae.net
¡No, no lo muevas tan rápido!
¡No puedo! ¡Algo tan grande no cabe!
¡Tu polla se siente genial!
¿Y bien? ¿Te gusta que te
excaven tu culo-coño lascivo?
Sí, me gusta...
¡Mi culo-coño se siente genial!
Sensei actualmente está hablando con un visitante.
Él no está mirando así que si lo hago ahora...
No, no debería estar masturbándome ahora mismo.
No, eso no debería ser mi
preocupación en este momento.
No importa si hay alguien cerca o no.
Quiero venirme... ¡Nada más importa
mientras pueda alcanzar el clímax!
¡Ahh, mi coño se siente genial!
¡Mi ano se siente bien!
Puedo venirme... ¡Podré correrme!
Oye, oye, oye... ¿Qué haces ahí sola?
No recuerdo haberte dado
permiso para hacerlo por tu cuenta.
Ah... No, esto es...
Como te contuviste todo este tiempo,
Estaba planeando hacerte venir
mucho como recompensa, pero mírate...
El trato está cancelado.
Usa el cinturón de castidad hasta que
comience el segundo período, Tachibana.
¿Hasta el segundo período?
¿Eso significa que me quedaré así
de agonizante hasta el final del verano?
Vamos, te pondré el cinturón
de castidad, así que levántate ya.
¡Perdóname, sensei! ¡Perdón
por intentar venirme sola!
¡Haré cualquier cosa, así que
por favor pon tu polla dentro de mí!
¡Por favor, te lo ruego!
¿Harás lo que sea?
Muy bien, Tachibana. Quiero cero mentiras.
Déjame escuchar tus verdaderos sentimientos.
¿Verdaderos sentimientos?
Así es, dime la verdadera razón
por la que fuiste hasta Koshien.
No fue para animar a tu novio ni a
nuestro club de béisbol, ¿verdad?
Sensei vio a través de mí y
mis verdaderos sentimientos.
Kou-chan y todos... Lo siento.
La verdad es que yo...
Es tal como usted dijo, Sensei.
¡Fui hasta aquí no para el torneo,
sino para tener sexo contigo!
Incluso hoy, en lugar de animar...
¡He estado deseando que perdamos
ahora mismo para que puedas follarme!
Por eso... Por eso...
Aquí está el coño cachondo de una chica desesperada.
¡Por favor castígalo usando tu polla, Sensei!
Finalmente estás siendo honesta, Tachibana.
¡Bendigamos esta adorable onahole
personal mía con la presencia de mi polla!
¡Oh! ¿Te viniste ya solo de tenerlo adentro?
Ha pasado una semana desde
que su polla besó mi útero.
¡Oh no, esto se siente demasiado bien!
Estás emitiendo un bonito gemido
con cada embestida, ¿no es así?
¡Sí! ¡Sigue embistiéndome!
Parece que has estado esperando por algún tiempo.
¡Entonces te haré venir una y otra
vez durante el resto de la noche!
Está llegando... ¡Está llegando profundo!
¡Está siendo arrancado!
¡La cosa enorme de Sensei
me está arrancando la barriga!
¡Estás muy apretada!
¡Puedo ver cómo todo tu coño
se traga mi polla con avidez!
Estuviste esperando esto todo el tiempo, ¿verdad?
¡Sí, he estado deseando tener tu
polla dentro de mí todo este tiempo!
¡Se siente bien!
Tu novio ha estado trabajando
duro para el torneo hasta hoy.
¿Sólo has estado pensando en tener sexo conmigo?
Sí, ¡sólo he estado pensando en
tener sexo contigo todo este tiempo!
¡Solo he estado fantaseando con tu polla
deslizándose dentro y fuera de mi coño!
¡Tachibana, eres una chica tan mala!
¡Vamos, discúlpate!
¡Disculpate con tu novio y otros miembros del club!
¡Lo siento, Kou-chan! ¡Lo siento a todos!
¡Tenía tantas ganas de tener sexo con Sensei
que deseaba que se dieran prisa y perdieran ya!
¿Es el sexo más importante que el sueño de tu novio?
¡Eres una cerda sin esperanza!
¡Tus disculpas no son nada
convincentes cuando te sientes tan bien!
¡L-Lo siento, Kou-chan!
Dices que lo sientes pero
¿no estás a punto de volver?
Lo siento, Kou-chan...
Creo que ya estoy demasiado lejos.
El sexo con Sensei se siente demasiado bien.
Eso es, ¡ven mientras te disculpas con él!
¡Elegiste mi polla sobre Takanashi!
¡Aprieta los dientes mientras te corres!
¡Me vengo!
haniyae.net