haniyae.net
Enfermedad súcubos.
El poder de las súcubos es
muy fuerte en este continente...
Y si reprimes tu deseo sexual...
enloquecerás, atacarás a la gente...
...y al final te convertirás en un monstruo.
La aterradora pandemia está en todas partes.
Y para combatir la enfermedad...
Hay Sister especialistas en súcubos
que graban estigmas en su cuerpo...
¡Son llamadas Exorsister!
¡Menos mal que llegué a tiempo!
¿Estás bien? ¿Estás herida?
No te preocupes, definitivamente
los protegeré a todos.
Y la Sister que me ayudó era
muy fuerte, amable y hermosa.
Así que, esta vez, yo seré quien...
Seikon no Aria Episodio1: Inicio
de la Aventura, Servicio Sagrado
Gracias por venir, Aria.
Después de mucho tiempo sin aparecer,
la enfermedad se ha vuelto a propagar.
Para mitigar esta pandemia...
una Exorsister debe ir a la Catedral donde
está el Papa y rezar allí. Solamente eso.
Aria, te lo pregunto una vez más. ¿Estás
lista para convertirte en una Exorsister?
Sí, seré una Exorsister y ayudaré a
las personas afectadas por la pandemia.
En ese caso, te daré el poder de los estigmas
como prueba de que eres una  Exorsister.
Quítate la ropa y sube al círculo mágico.
¡Bien!
En nombre del gran Dios, ¡otorgo
el símbolo sagrado a la Sister Aria!
¡Siento calor en el estómago!
Ese estigma te dará fuerza.
A partir de ahora, eres una Exorsister.
Seguro que te esperan
muchas pruebas, dalo todo de ti.
¡Sí, haré mi mejor esfuerzo!
Sister-sama, ¿ya estás lista para partir?
Sí, pero volveré a casa todos los días.
Mientras tenga las Alas del
Regreso que me dio el Pastor...
puedo regresar a la iglesia desde cualquier lugar.
¡Oh, muy práctico!
En fin, ¡déjame a mí la seguridad de la ciudad!
Hoy, todo está seguro.
O eso me gustaría decir...
De hecho, hay un guardia
practicante joven que ha desaparecido.
¿Eh?
Espero que no haya contraído la enfermedad súcubos.
Entendido.
Si me lo encuentro, le diré que regrese a la ciudad.
Se lo dejo a ti.
¡Es una persona infectada que
se ha convertido en monstruo!
Pero no me atacó.
¿Está protegiendo la estatua de la diosa?
¿O está esperando mi llegada?
Sea lo que sea, ¡tengo que ayudarlo!
Esto va a doler un poco, aguanta, ¿bien?
¡Fuego Sagrado!
¡Su forma ha vuelto a la
normalidad! Ahora solo queda tratarlo.
Espero que esté satisfecho conmigo.
Será mejor que me lave el cuerpo con agua primero.
¡Se siente fría y refrescante!
Nos vamos a unir, así que
mi cuerpo debe estar limpio.
Especialmente en esta parte.
¿Qué estaba haciendo...?
¿No eres tú el guardián en prácticas?
¡¿S-Sister-sama?!
Ya he solucionado tu transformación monstruosa.
Pero el tratamiento de la enfermedad
súcubos apenas comenzará.
¡Es cierto, la enfermedad súcubos!
Si se muestra un cuerpo como ese, podría...
¡He venido a ayudarte!
Aunque todavía soy una
principiante, ¡déjalo en mis manos!
La enfermedad súcubos solo se
puede curar expulsando todo tu esperma.
¡Así que usa mi cuerpo para sacar tu esperma!
Ya está así de grande...
¿Cuánto tiempo lo has estado aguantando?
Ah, hacer esto por un desconocido como yo...
No te comportes así.
No tienes por qué avergonzarte.
Yo soy una Exorsister, que ha recibido un
estigma para tratar la enfermedad súcubos.
Así que te salvaré con todas mis fuerzas.
Por eso, ya sea en mis manos,
mi cara, mi boca o mi vagina...
¡Suelta todo tu semen, como tú quieras!
¡Lo siento, voy a venirme!
Como creía, la boca no es suficiente, ¿verdad?
Entonces, por favor, usa esto.
A-Aunque sea tarde para
preguntar, ¿vas a llegar tan lejos?
Todo esto es culpa de la enfermedad súcubus,
¡úsame y libera todo tu deseo!
Además, tal vez porque soy una novata...
después de que te viniste de mi
boca, mi vagina empezó a picarme.
¡E-Está bien, pues usaré tu vagina!
Su pene entró.
Adelante, úsame como quieras, ¿sí?
He sido bendecida con el estigma...
¡así que estaré bien si te pones un poco rudo!
¡S-Sister-sama...!
¡S-Se siente increíble! ¡Mis
caderas no pueden parar!
Me alegra! ¡Yo también me siento bien!
¡Tu vagina es muy estrecha y aprieta mi pene!
¡Muchas gracias!
También puedo sentir la forma de tu pene dentro.
¡Es muy rico!
Aunque debería guiarte...
pero, si tu pene me desea tanto así,
¡mi cuerpo se volverá...!
¡Ya no puedo! ¡Voy a venirme dentro a este paso!
¡Bien!
¡Adelante, eyacula mucho dentro!
¡Yo también voy a venirme!
Con esto, los síntomas de la
enfermedad súcubos han sidos purificados.
Me alegro que hayas queda
satisfecho de alguna manera.
¿Oh? Siento calor en el estómago.
El estigma está encendido.
¡Vaya! Tu habilidad también es genial.
¿Eh?
¿Q-Quién eres?
Soy una súcu... Quiero decir...
¡Saki! ¡Me llamo Saki!
Llámame Sacchan.
Esa vestimenta es el uniforme
de una Sister, ¿no, Sacchan-san?
Y-Yo, verás... Este...
Ah, ya veo, eres la persona que
da ayuda a las Exorsister, verdad?
Sí, así es. Soy la Sister ayudante, ¡Sacchan!
haniyae.net
Tú debes estar cansada, así
que déjame llevar a ese hombre.
Deja el resto en mis manos,
puedes regresar primera a la ciudad.
Entendido, acepto tu oferta.
Regresaré primera, ¿bien?
En realidad, estoy muy cansada.
Por favor, cuida a esa persona.
Sí, sí. Déjamelo a mí.
Sí, su energía sexual ha sido
absorbida por completo también.
Parece que tiene talento.
Seguro que volveré a enfrentarme a una pelea así.
Compraré plantas medicinales en la tienda primero.
Buenas tardes.
¿Oh?
¡Vendedor, ¿qué le pasó a tus manos?!
Ah, Sister-san...
En realidad, me lastimé las manos,
por eso no puedo masturbarme.
¡Vaya! ¡Eso es grave!
Para evitar la enfermedad
súcubos, ¡deja que lo haga yo!
¿De verdad necesito estar desnuda?
¡Llevo una semana
aguantándome! ¡Por favor, ayúdeme!
¡Poder ser apachurrado por unos
pechos como estos me hace muy feliz!
Lo siento, como tengo los pechos
grandes, seguro que te cuesta respirar.
¡Por supuesto que no!
¡No chupes mis pechos como un bebé!
¡Los pechos de mamá son muy deliciosos!
¡N-No!
Qué niño tan travieso.
Como eres un chico tan travieso,
te masturbaré más fuerte, ¿bien?
¡Se siente muy rico!
La punta está soltando líquido.
¡Oh! ¡Me vendré! ¡Me voy a venir!
¡Increíble, hay mucho!
G-Gracias, se sintió muy bien.
Menos mal que pude hacerlo.
Volveré a la iglesia por hoy.
¿Oh?
Disculpa...
¿Qué pasa?
No tengo dinero, pero para no
contraer la enfermedad súcubos...
me siento en un rincón así y me masturbo...
Pero, sin material, mi
masturbación se siente vacía.
¿Puedo ser tu material?
¿Eh?
Ayudar a las personas que pasan por dificultades
también es parte de mi tarea como Exosister.
¡Vamos, suelta mucho semen
en el interior de estas bragas!
¡Puedo oler el aroma del semen que se ha acumulado!
No te contengas, ¡suéltalo todo sobre mí!
Oh, ¡hace mucho que no veo una vagina!
¿Te excita mi cuerpo, verdad?
¡Tu pene se está poniendo cada vez más caliente!
Q-Quiero... Quiero venirme
mientras aprieto estos pechos.
¡Bien! Tócalos con suavidad, ¿sí?
¡Aprietas muy fuerte, pero se siente bien!
¡Oh! ¡Que suaves! ¡Elásticos y lisos!
¡Vamos, asegúrate de rociarme con tu semen!
¡Acaricia, acaricia!
¡Ah, me vengo!
Mis bragas están a punto de reventar.
Te viniste mucho.
Gracias, puedo usar esto como material por ahora.
¡Qué bueno que pude ayudarte!
Parece que hoy ha ido bastante bien.
También pude pasar la prueba en la cueva.
También he ayudado a la gente de la ciudad.
Con esto, definitivamente puedo ir a la Catedral.
¡Sí!
haniyae.net