haniyae.net
¡Nuestro primer viaje juntos como familia!
¡Esto va a ser divertidísimo!
Como 'Atami' significa 'Mar Caliente',
¿qué vas a hacer
si el océano hierve, mamá?
¿Eh?!
Hay algo de verdad
en eso, ¿sabes?
Atami sacó su nombre de un manantial termal
que brotó bajo el océano cerca del cabo.
Por eso se escribe
con los kanji de 'Mar Caliente'.
Kouta...
sabelotodo presumido.
Bueno, nos vamos.
¡Están solos hasta la noche!
Nos vemos luego, chicos.
Carajo, qué cansado estoy.
A propósito, ¿dónde se metió ella?
Ah, hola.
Ya volviste.
Los baños grandes son lo máximo, ¿verdad?
Los lugares donde he vivido
siempre eran muy chicos para uno.
No suele actuar así.
Su vibra es solo...
diferente a lo normal.
Oye, ¿me estás escuchando?
¿A dónde miras, Kouta, pervertido?
Deberías saber...
que no llevo ropa interior.
¿P-Por qué carajo me importa?!
Tengo que salir un momento...
¿Bajaste la guardia?
¡Ey-!
Ay...
¿Pensaste que...
íbamos a ir de viaje y volver...
sin que pase nada?
Siéntete libre de resistirte
si crees que puedes.
No me va a detener de hacer lo que quiero.
Jeje.
No puede evitar ponerse duro
y palpitante contra mi culo.
Me pregunto si lo haré
correrse así.
Es virgen y todo.
Dudo que tenga aguante.
Ay, mierda... Yo...
también estoy cerca...
¡Es como si estuviéramos cogiendo de verdad!
¡No puedo parar de mover las caderas!
No sirve.
Yo... no puedo.
Señor, ¿está ahí?
La cena está por servirse.
- Por aquí, ¿verdad?
- Sí, señor.
Siempre había...
pensado que Kouta y yo
viviríamos solos para siempre.
Pero ahora estás tú, Misaki y Aika.
Y por eso podemos hacer cosas
como viajes familiares otra vez.
Me alegra que hayamos venido en este viaje.
Sabes...
siento lo mismo.
Estoy tan feliz.
Me alegra que mamá se haya casado con un buen tipo.
De verdad.
Lo digo en serio...
haniyae.net