haniyae.net
Directora, ¿qué está diciendo?
¿No me escuchaste?
Dije que dejaras de husmear más en
las casas de Serizawa-san y Aida-kun.
¿¡Por qué!?
¡Todavía podemos traerlos de vuelta!
Mientras los guiemos pacientemente...
Hemos estado recibiendo quejas.
Dicen que tus frecuentes visitas son
una molestia y que ya los dejes en paz.
De ninguna manera...
Escuché que esos dos están en una relación.
¿No es esa la razón general por
la que no se presentan a clases?
No podemos hacer nada al respecto...
¿Qué...?
¡Esos dos no son así!
¡Estoy segura de que hay una razón detrás de esto!
Como profesora, no puedo dejar a esos dos solos...
¡Es suficiente!
¿No deberíamos alegrarnos de que ya no estén aquí?
¡Basta ya de tu entrometimiento santurrón!
¡Estamos hablando de la
vida de los estudiantes aquí!
¿¡Y todavía te llamas a ti mismo un educador!?
¿Qué...?
¡Directora!
Si tienes tiempo para ellos,
utilícelo para aconsejar a
otros estudiantes destacados.
Hemos terminado aquí. Vuelva
a su trabajo, Takamine-sensei.
La directora y el subdirector valoran a toda la
escuela por encima de los estudiantes individuales...
Tengo que hacer algo aunque sea sola, pero ¿qué?
Dejando a Aida a un lado, si al
menos sé dónde está Serizawa...
¿Eh?
Llamando Número privado ¿Quién es este, un bromista?
Sí, habla Takamine...
¡Ey! Ha pasado un tiempo sensei! ¿Me recuerdas?
¿Qué? He escuchado esta voz antes...
¿Quién es?
Oye... Me estás haciendo sentir triste, sensei...
¿Estás diciendo que no hay necesidad
de recordar gente como un viejo conserje?
¿Conserje?
De ninguna manera...
¿¡Kitou!?
Oh, te acordaste de mí bastante rápido.
¡Me halagas, sensei!
¿Dónde conseguiste mi número?
Tranquilízate... No te
preocupes por cosas triviales.
De todos modos, ¿quieres saber
dónde está Serizawa Yukiha?
¿¡Eh!?
Ella está en mi casa ahora mismo.
Pásate si quieres verla.
Pero tendrás que venir sola.
Traer policías es un no se puede.
De lo contrario, no puedo
garantizar la seguridad de Yukiha.
Te diré la dirección más tarde, ¡nos vemos!
Ah, espera...
¿Qué está sucediendo aquí?
¿Por qué ese hombre está con Serizawa?
Debo informar a alguien de inmediato...
Si tiene tiempo para ellos, utilícelo para
asesorar a otros estudiantes destacados.
¡Basta ya de tu entrometimiento santurrón!
Tendré que hacer algo al respecto por mi cuenta.
La puerta no está cerrada.
¡Serizawa! ¡Soy yo, Takamine!
¡Contéstame si estás aquí, Serizawa!
¿¡Eh!?
¡Bienvenido a casa, amo!
¿Serizawa?
Vigilé correctamente la casa, ¡así que dame
tu polla como recompensa! ¡Por favor, fóllame!
Serizawa, ¿por qué te ves así?
Y esa barriga tuya...
¡D-De todos modos, salgamos
de aquí rápido! Vamos a la policía...
S-Serizawa...
¿Eh? ¿Q-Qué son estas cosas en mí? ¿¡Esposas!?
¡Oh! ¡Finalmente estás despierta, sensei!
¡Tu polla se siente bien!
¡Te pusiste más apretada en el
momento en que sensei se despertó!
¡Tu polla! ¡Lo quiero más profundo!
¡Revuelve por completo mi habitación de bebés!
¡Cállate, embarazada!
¡Deja de darle órdenes a tu amo!
¡Ay, lo siento!
S-Serizawa...
Esto no puede ser... De ninguna manera...
¡Toma, traga mi semen!
¡Enloquece como siempre lo haces!
¡Amo, por favor bombéame con tu leche de semen!
¡Deja que mi coño masturbador de
penes venga y se lo trague entero!
¡Ey! ¡Se está saliendo, masturbador!
¡Trágatelo hasta la última gota!
Sí, lo siento... ¡Ah!
¡Me vengo!
¿Qué está sucediendo aquí? ¿Es esto real?
Bueno... Usted es la siguiente, sensei.
¿Eh?
¿Puedes empezar por chupar esta polla que
gotea con el jugo del coño de tu estudiante?
¡Uf, apesta!
¿Qué pasa con este tamaño?
¡No te metas conmigo! ¡De ninguna manera
voy a poner esa cosa asquerosa en mi boca!
¿Eh?
¿Crees que tienes derecho a negarte?
¡Vamos, abre esa boca!
Ugh... No, no esa cosa en mi boca...
Vamos, no le pegues con los dientes.
Cállate y chupa si no quieres morir asfixiada.
No puedo creer que este hombre... ¿Cómo
se atreve a hacerme comer su inmundicia?
¡Oh, tu garganta me está apretando!
¡Nunca te lo perdonaré!
¡Te entregaré a la policía!
¡No entiendo lo que estás diciendo!
Uf, supongo que voy a correrme...
De ninguna manera, ¿así como así?
¡Toma, trágatelo!
Su semen es espeso y pegajoso...
¡No puedo respirar! ¡Siento
que me quema la garganta!
¡Kitou! ¿Crees que puedes
salirte con la tuya haciendo esto?
¡La escuela y la policía no
se van a quedar sentadas!
La escuela y la policía, ¿eh?
¿Quieres que alguien venga
aquí y te ayude en ese estado?
¿Eh? ¡No, detente!
¿Cómo pudiste hacerle esto a una mujer? ¿¡No
te avergüenzas de ti mismo, escoria humana!?
¡Mira, la polla de la escoria se va a meter!
De ninguna manera... ¡No, detente!
De ninguna manera... ¡Entró!
¡Oh! ¡Tu vagina es tensa, al igual
que tu personalidad es tan tensa!
Es enorme...
Me esta hinchando la barriga...
No puedo respirar bien...
¡Duele! S-Sácalo de una vez...
Oh bueno... Lo sacaré por ahora.
¡Es una broma!
¡Detente!
¡Ah, sensei! ¡Tu coño se siente increíble!
¡Siento que me va a arrancar
la polla de un mordisco!
¡E-Es demasiado grande! ¡Me duele el estómago!
¡T-Tú bastardo! ¡No te metas conmigo!
¡Saca esa cosa sucia ya!
¡Cállate! ¡Deja de quejarte
mientras mueves tus enormes tetas!
¡Solo sigue apretándome
bien y fuerte como una virgen!
¡Cállate!
¿Tanto te gusta mi polla, eh?
¿¡A quién le gustaría una cosa
insignificante como la tuya!?
Esta cosa insignificante
está a punto de hacerte gemir.
Me encantaría ver cuánto tiempo
podrás mantener esa melodía atrevida.
¿Qué? Eso es absurdo...
¡No te dejes llevar por tus delirios!
¡Oh, puedo sentir mi esperma brotar!
¡Me vengo! ¡Oye, voy a soltarlo en tu interior!
Si haces eso...
¡Se está haciendo más grande
dentro de mí mientras nos besamos!
¿Realmente lo hará así? ¡Todo menos eso!
¡No quiero! ¡No, no, no, no!
¡No!
¡No puede ser, me está llenando!
¡Puedo sentir su esperma fluyendo dentro de mí!
¡Uf! ¡Oh mi error!
Tu coño estaba tan apretado
que me corrí de inmediato.
haniyae.net
¡Nunca te lo perdonaré!
¿No ha pasado tanto tiempo
desde la última vez que tuviste sexo?
Debería hacer que lo disfrutaras
más o me sentiría mal por ti.
¿¡Eh!?
¿¡Ah!?
Pero acaba de correrse...
¡E-Espera!
¡Detente!
¿Q-Qué es esto? ¡Mi cuerpo está actuando extraño!
Mi vientre se siente caliente por
dentro y no puedo pensar con claridad...
¿Oh? Parece que empieza a hacer efecto.
¿Q-Qué quieres decir?
¿El "qué" preguntas? Estoy hablando del afrodisíaco.
Te di un poco mientras estabas inconsciente.
¿Eh? C-Cómo te atreves...
¡Ah! No...
¿Qué está sucediendo?
Aquí tienes... Puedes sentirlo cuando
jugueteo con tu clítoris mientras te follo, ¿verdad?
Esto no puede ser... ¿Me siento bien?
¡N-No, eso no puede ser verdad!
¡No hay forma de que me sienta
bien por haber sido violada a la fuerza!
Es tan profundo... ¡A-Ahh, no!
¡Mis pezones no!
¡Oh! ¡No puedo!
¡Ohh, mis caderas no se detendrán!
Cuando se complete la solicitud de
búsqueda, eventualmente llegará la ayuda.
¡Soportaré esta humillación hasta entonces!
Un educador nunca sucumbirá al abuso sexual...
¿Eh? ¿¡Eh!?
¿Qué es esto? Siento la cabeza entumecida...
Ah... ¡Oye, sensei! ¿Acabas de venirte?
¿Qué quieres decir? No me vendré solo por esto...
Eso no suena convincente
cuando tu vagina se contrae.
Tienes que decirlo cada vez que te vengas.
Ohh... ¿Qué estás haciendo, sensei?
¿Eh?
Te corriste antes que tu amo.
Eso es impropio de un esclavo.
¡Ah, Yukiha! ¡Trajiste algo bueno!
Te daré una mano para que puedas
exprimir correctamente el semen.
Serizawa... ¿Q-Qué estás...?
¿Cómo se siente que su propia
alumna juegue con su clítoris, sensei?
¡Hay tanto jugo saliendo a chorros! ¡Qué divertido!
¡Nooo!
¡Vamos! ¡Córrete! ¡Córrete!
¡P-Para! ¡Serizawa, haz que se detenga!
¿Por qué me estás dando órdenes?
¿No es el deber de un onahole
callarse y dejarse usar por su amo?
Lo configuraré de "bajo" a "alto" como castigo.
Te lo ruego, haz que se detenga...
¡Esto es demasiado!
No, si me estimulan al mismo tiempo así...
¡Sensei~!
¿¡No te dije que dijeras cada vez que te vengas!?
Así es, este hombre aún no ha terminado...
No... No quiero venirme más...
Déjame ir...
No...
No, voy a venirme...
¡Me vengo!
Uf, tomemos un breve descanso.
Me ducharé. Lava mi espalda.
¡Sí señor!
¡No me rendiré a esta humillación!
¡Nunca me rendiré!
Necesito huir mientras aún tengo la oportunidad...
¿¡T-Takamine-sensei!?
¡S-Subdirector!
¿Viniste aquí para salvarnos?
Ya era hora de que apareciera, subdirector.
¿Eh?
¿Subdirector?
haniyae.net