¿¡Te has enterado!? Ren
Arisugawa y Momoka Hiiragi...
haniyae.net
...van a ser protagonistas de un drama juntos!
¿En serio?
¡Me lo voy a ver sin dudas!
Saben...
Ren Arisugawa...
...de hecho es mi primo.
¿Qué? ¡Sí, claro!
¡No te pareces en nada!
Maldita sea.
Nadie cree nunca que Ren es mi primo.
Solíamos jugar juntos de niños.
Pero ha pasado mucho tiempo
desde que nos hemos visto.
Pero Ren es una gran celebridad ahora,
Así que es normal.
¿Mm?
¡Kyou!
¿Eeh? ¿Ren?
Perdón por venir a verte sin avisar.
¿No te estás preguntando
por qué me estoy ocultando?
Eres famoso. Estoy seguro de que tienes razones.
Sabía que venir aquí era lo correcto.
¡Guaaa! ¿Qué diablos?
Fui a una fiesta hoy, pero no conseguí
que nadie viniera a casa conmigo.
Así que me siento triste.
Dime, ¿qué tipo de porno sueles ver?
N-No veo...
Cielos...
Envidio a los tipos que no
tienen problemas con las mujeres.
Voy a...
¡Voy a usar tu ducha muy rápido!
¡Oye, Ren!
¿¡Kyou!?
Apuesto a que todavía lo tienes
duro por la porno de antes, ¿no?
Déjame ver cuánto has crecido.
¡De ninguna manera! Eso es...
Oye, los dos somos chicos. ¿Cuál es el problema?
¡No voy a hacer eso!
¿Qué pasa? ¿Demasiado
pequeño para querer mostrarlo?
No, es que...
Ren, tú...
¿No eres un chico?
¡Tengo que ducharme ahora!
Supongo que Ren siempre tuvo un cuerpo femenino...
Maldita sea, mi cabeza está hecha un desastre.
Aah, ¿quieres callarte?
¡Estoy tratando de pensar, aquí!
¿Ren? ¡Ren!
¿Dónde diablos estás?
Ah... Ren está en la ducha ahora mismo...
¿Con quién estoy hablando?
¿Dónde estás?
¿Y quién diablos eres tú?
¡Soy la manager de Ren!
¡Dime dónde estás ahora mismo!
¡Kyou!
¡No se lo digas!
¡Haré lo que sea, por favor!
¿Hola? ¿Puedes oírme?
¡Oye!
¿Ah? ¿Hola? ¿Hola?
Gracias por eso, Kyou.
Entonces... ¿realmente harás cualquier cosa?
¡Así es!
Mientras sea algo que pueda hacer, solo pídelo.
Carajo, son tan suaves...
Realmente eres una chica...
Kyou...
Dijiste que lo que sea...
Bueno, sí, pero...
Crecí... como un chico...
Así que en realidad no...
...me veo o pienso en mí mismo como una chica...
¡Kyou...!
Oye, Ren...
Quiero intentar hacer lo que
estaban haciendo en esa porno.
Esto es... un poco embarazoso...
No puedo creer que este sea tu...
¡Ah!
¡Kyou!
Vamos, Ren, hazlo.
¡Esto es tan bueno...!
¡Kyou!
¡Me vengo!
Buenos días.
Buenos días. Aquí está mi tarjeta.
¿Ren? Sé que estás aquí. ¡Ren!
Producción Starry Manager: Satsuki Yoshioka
Bueno, ahora que sabes que es una chica,
No hay mucho que podamos hacer.
Pero, ¿por qué decidiste dejar tu nuevo show?
¿Qué? ¿No vas a hacer el show?
Hay un fantasma que me susurra
fuera de mi ventana cada noche.
Dice "no hagas el show".
Ren, estás exhausta.
Tienes la presión de ser tu
primer rol protagónico en un drama.
Además...
Tengo que hacer algo sobre ti
ahora que sabes el secreto de Ren.
¡Por ahora, ven conmigo!
¿Eh?
haniyae.net