haniyae.net
Las estaciones han pasado.
Hoy es Navidad.
Entre todos habíamos estado planeando un
viaje de 3 días y 2 noches desde hacía un tiempo.
Y ahora nos dirijimos a un resort de ski.
Llevan tan cariñosos desde la mañana.
¿Qué tan cachondos andan?
En serio, ¿hasta cuándo piensan seguir haciéndolo?
¡Ey! ¿Me están escuchando?
¡C-Chicas, no hagan eso!
Pero...
...parece que este muchacho de aquí
tiene muchas ganas de que lo froten.
No cabe duda de que eres un masoquista, Keita.
Lisa-nee...
¡Entendido!
¡Qué frío!
¿¡Qué crees que haces, hermana!?
Bien hecho, Lisa-nee. Mantenlo
así hasta llegar al resort de ski.
¡De acuerdo!
¡Nada de eso, cierra! ¡Nos vamos a congelar!
La casa de Imaizumi se convirtió en un
lugar de reunión para las gals por algún motivo
¿Imaizumi se fue de viaje por navidad?
¿Qué te pareció, Reina? Tu
hermana es genial, ¿no crees?
Sí, eres la mejor.
¡Qué fría eres! ¿Qué fue esa reacción?
¡Oigan, chicas! ¡Miren!
¡Logré descender sin caerme!
Esa sonrisa es muy deslumbrante.
Te comprendo, él siempre...
Ay, dios...
Es demasiado genial.
¡Estuviste muy genial, Keita!
¿E-Eso crees?
Sí.
Ese traje te queda muy bien, te ves muy guapo.
¡Ah, gracias!
Yukina lleva actuando así desde hace un tiempo.
¿Se le habrá fundido el cerebro?
Puede ser, incluso en la escuela
se le abalanza de esa manera.
¡Qué cuarto tan grande!
¿Verdad?
No esperaba menos de una "princesa".
Vamos, Imaizumi.
Ha pasado mucho tiempo desde que
te sacamos la leche y te dejamos seco.
C-Cierto.
¡Esperen un momento! ¡Esto no está bien!
¿Qué quieres, Lisa-nee?
¡No seas mala!
¿Cómo pueden dejarme fuera del grupo así?
Tenemos reservadas dos habitaciones,
así que puedes dormir en la de al lado.
Ya que manejé todo el día...
...por lo menos déjenme coger con el
CHADzumi aunque sea una vez antes de dormir.
¡Vamos, por favor!
¡Solo la punta! ¡Me conformo solo con la punta!
Así es como los hombres normalmente suplican.
Vas a molestar a los otros
huéspedes. Entra de una vez.
¡Gracias!
¡Oye, Yukina! ¿¡Por qué están cogiendo ya!?
Es más, Yukina, últimamente has
estado muy impaciente, ¿no crees?
Estoy tan feliz que siento
que mi cabeza flota en el aire.
¡Yukina!
¡Me gusta la sensación de cuando
apoyas tu cuerpo contra el mío!
Keita...
Perdón, Yukina...
¡Me vengo!
Carajo, ¿cómo pueden ignorarnos y solo coger?
Más vale que estés preparado.
Bueno, últimamente Imachin ha esto
ocupado y no ha podido tener sexo.
Por lo que tiene mucho acumulado.
Oye, Imachin...
Vas a llenar la vagina de Ruri con
este semen tan espeso, ¿verdad?
S-Sí.
Pues primero vas a limpiar el sudor.
¡Qué intenso!
¡Imachin, espera!
Voy a venirme de nuevo...
¡Me vengo de nuevo!
Después de Ruri, voy yo.
No te quedes sin energías.
¡Imachin, déjame descansar un momento!
¡No puedo más! ¡Me vengo! ¡Me vengo!
Ey, ey, Ruri-chan...
...las piernas te están temblando.
Cállate...
Ahora es mi turno para dejarte seco.
Mira, ya va a entrar.
¡Vamos!
¡Esto es loco!
¡Está llegando hasta el fondo!
Hamasaki-san, hazlo más despacio...
Si me dices eso, solo voy a
querer hacerlo más rápido.
Bien, entonces la hermana mayor te dará una mano.
¿Qué vas a...?
Vamos, llena a Reina con tu semen CHADzumi.
¡Mierda, concéntrate en mi vagina!
Okey.
¡Vamos, vente!
¡Vente! ¡Saca tu leche!
Ah... Me vengo...
¡Ah! ¡Me vengo!
Sin dudas, tomar la iniciativa es divertido.
Pensar que estás siendo violado es
muy excitante, ¿no crees, Imaizumi?
Sí, se sintió bien rico...
¿Eh? ¿Qué?
¡Vamos, saca más leche!
¡Oye, puta! ¿Quién te dijo que se la podías chupar?
¡Sácatela de la boca!
Sí, sí...
Ey... ¡Me vengo!
¡Oye, Keita!
Ven aquí rápido y cógenos.
¡Imachin, ahí se siente bien rico!
¡Espera! ¡No puedo! ¡Es demasiado!
¡Me vengo!
Vamos, trata de vencerme a mí.
¡Oye, dije que me vine!
¿No me escuchaste? Mierda.
¡Me vengo!
Imachin está siendo muy intenso hoy.
Siento que todo su deseo sexual
contenido por varios días acaba de explotar.
¿Eh?
I-Imachin, espera...
Lo siento, pero yo tampoco...
Dije que esperes...
¿Qué es esto?
¡Hoy estás siendo muy salvaje!
¡Kurumizaka-san, voy a venirme!
¡Yo también voy a venirme!
¡El Imachin de hoy es muy increíble!
¿Por qué piensas que se terminó, CHADzumi?
Falta para finalizar la batalla
de sexo con esta Onee-san.
haniyae.net
No puedo parar, el placer es tanto
que mis caderas se mueven por sí solas.
¡Guau! ¡Es increíble!
¡Voy a perder ante CHADzumi!
¡Risa-san!
Lisa-nee está temblando.
Me encantaría que Keita me hiciera lo mismo.
No sabía que fueras una masoquista, Yukina.
Oye, Imaizumi.
¿Por qué llamaste casualmente
a mi hermana por su nombre?
Bueno, es que Lisa-san me dijo antes que si
ambas estaban juntas, llamarlas por su apellido...
...causaría confusión, así que
me pidió que la llamara "Lisa."
¿¡Imaizumi!?
¡Por fin despiertas!
B-Buenos días.
Carajo, nos preocupamos cuando te desmayaste.
Pero como solo estabas
durmiendo, no te llevamos al hospital.
Ya veo, lamento las molestias.
Te prepararé un té, así que recuéstate.
S-Sí, muchas gracias Hamasaki-san.
Imaizumi, tú...
Llamas a mi hermana por su nombre,
pero ¿por qué a mí no me llamas "Reina"?
¿Está bien que te llame por tu nombre, Hamasaki-san?
Claro que sí, tonto.
E-Entonces, ¿podrías llamarme
por mi nombre también, R-Reina?
¡P-Por supuesto que sí, Keita!
¡Me vengo!
Keita...
Reina.
Oigan, ¿por qué están tan cariñosos?
Ah, cierto. Estaba planeando
darles esto ayer, chicas.
No es la gran cosa, pero es mi
regalo de navidad para ustedes.
¡Imachin!
¡Es un protector Nyaruda para el teléfono!
Bueno, quería que todos fuérmos a juego.
¿No les gusta la idea?
¡Por supuesto que sí!
Habrá que poner mucho empeño para regresar el favor.
¡Mira, Imachin! ¿Qué te parece?
Es un cosplay de Santa.
Se ven muy hermosas así.
Carajo, les das regalos a cuatro gals en navidad.
Realmente eres todo un Don Juan.
¡Una lamida frenética de vagina
me hace sentir tan liberada!
¿Eso qué mierda significa?
Vamos, Keita. Te gusta
cuando froto tan lento, ¿verdad?
Bueno chico, buen chico. Descansa
mientras jugamos con tus pezones.
squirt Bueno, ¿intentamos hacer que chorree?
¿Eh? ¿Qué están dici...?
Guau, Keita.
squirting Felicidades por
perder la virginidad en chorrear.
Creo que nos excedimos un poco.
P-Pero fue increíble, ¿verdad, Keita?
Descansemos un momento para darte tu recompensa...
¿¡K-Keita!? ¡Espera un momento!
¡Es increíble! ¡Asombroso! ¡Espectacular!
Qué intenso. Me pregunto si Reina se desmayará.
¡Vamos!
¡Me aseguraré de que mi vagina haga que te vengas!
¡Lisa-san! ¡Me vengo, me vengo, me vengo!
Keita...
¡Esto es loco! ¡Se siente bien rico!
Keita, métemelo rápido.
La siguiente soy yo, ¿entendido?
¡S-Sí!
¡Me vengo!
¡Mis caderas se mueven por sí solas!
¡Keita!
Todavía puedes seguir, ¿verdad CHADzumi?
No pienso dejar que huyas.
¡Me vengo!
Oye, Imachin. ¿Todavía puedes seguir?
Creo que ya llegué a mi límite.
¡Ey! ¡Les dije que ya no puedo más!
Con tu verga así, no puedes convencer a nadie.
Vamos, haz el último esfuerzo.
¡Vente, déjalo salir, sácalo!
Carajo, está durmiendo profundamente.
Consiguió un trabajo para
comprarnos los regalos de navidad.
Y luego con el cambió de estación...
¡Vamos, Keita, date prisa!
Sí, vámonos.
haniyae.net