Kou-kun...
No hagas eso.
Usaste una técnica secreta en mí, ¿verdad?
Está al fondo... Está entrando hasta el fondo...
Puedo sentir una sensación punzante...
Mi cuerpo está caliente.
Las espinas están cavando...
No puedo con esto...
No, si continúas...
No... No quiero esto...
¡Ahí no!
Está sucio...
¡N-No lo hagas ahí!
No puede ser... Tu lengua...
¡No la metas hasta el fondo!
Se siente bien...
¡Algo caliente está entrando!
Kou-kun... ¡Ah! ¡Sí!
¡Se siente muy bien!
¡No puedo más! ¡Está entrando!
Está entrando... Se está metiendo.
¡Su pene está llegando hasta el fondo!
Mételo... Mételo con más rudeza
en lo más profundo de mi interior.
Más... ¡Métela con mucha más fuerza!
Así...
¡Sí, justo ahí! ¡Sí!
Increíble...
¡Es muy grande!
Adentro... Puedes acabar adentro.
Adentro... ¡Eyacula adentro!
¡Eyacula mucho adentro!
¡Dame tu semen!
¡Dámelo adentro!
Mi cuerpo es bueno, ¿no?
Puedes metérmela más.
¡Destrózame!
¡Rózame el interior, puedes destrozarme!
Puedes venirte...
¡Yo también me vengo!
¡Me vengo! ¡Me vengo! ¡Me vengo!
¡M-Me vengo!
Puedo sentir en mi interior...
Como la cosa de Kou-kun está palpitando...
Su calidez se extiende...
Se vino mucho en mi interior.
Soy una cerda obscena.
¡Quiero más dentro de mi indecente interior!
¡Eyacula adentro! ¡Eyacula mucho!
¡Más!
¡Hazme sentir mucho más placer!
Asagi... Parece que tuviste un buen sueño.
¿Oboro?
Ninja Anti-Demonios Asagi
Marioneta Sexual Encarcelada
Estás moviendo tus caderas con un juguete tan sucio.
¡S-Se retuerce en mi interior!
Vaya, pero que mujer tan puta eres.
¡Tu repulsivo hedor llega hasta aquí!
Realmente eres una cerda obscena.
Te sientes tan bien a pesar
de no tener tu cerebro alterado.
Que vergonzoso...
Me pregunto qué pasará cuando te
inyectemos un afrodisíaco especial.
¡Me vengo!
Incluso derramaste tal cantidad.
En verdad que te gusta esto...
Voy a molestarte mucho más.
Mucho más.
Perdóname, por favor...
Si esto sigue...
¡Ingrid!
¿Por qué tú...?
¡Asagi!
¡Esa puta!
¡Ella arruinó mi plan!
Te ves miserable...
Así, Asagi. Eres increíble...
Muéstrame más...
Voy a molestarte más.
Eso fue bastante intenso, Asagi.
Eres una mujer miserable que vierte chorros...
Cuando su ano y vagina son frotados.
Qué patética.
¿Y bien? Debe ser difícil para ti.
No creo que lo sea.
De hecho lo estás disfrutando, ¿no es así?
Mira, estás a punto de ver un buen espectáculo.
Tus queridas amigas, Sakura y Murasaki, están ahí.
Sí...
Ya están excitadas con el mismo
afrodisíaco especial que amas.
Están a punto de jugar con esos tipos
inmundos del mundo de los demonios.
Ahora comenzará un gran
espectáculo de entrenamiento con orcos.
Asegúrate de ver como algo
preciado para ti es destrozado.
Y darte cuenta de lo impotente
que eres al mismo tiempo...
¡Cobarde!
Asagi... Desde ahora...
Tendrás muchos orcos y patanes como tus amos.
Déjate de pendejadas.
¡No, no!
¿Qué me va a pasar?
Sakura... Murasaki... No pierdan...
Se está alojando lentamente en el interior.
No me canso de esto.
¡No juegues con mis preciados pechos!
¿Qué? Mi cuerpo está sintiendo un hormigueo.
El afrodisíaco es más fuerte esta vez.
¡Esto te hará sentir muy bien!
N-No te lo perdonaré.
¡Absolutamente te cortaré con mi hacha en pedazos!
No te perdonaré aunque te disculpes.
¡Haré que todos se arrepientan de esto!
Seguro que hablas en grande para
alguien que está completamente desnuda.
¿Te estás excitando? Tus
pezones están así de duros.
¡Ay va! Todavía no estás embarazada...
Pero tus pechos empezaron a soltar leche.
¡No! ¡Mi orina se sale!
¡Me pregunto si esto también lo hará!
¡S-Se siente bien!
¿Q-Qué...? ¿¡Qué está pasando!?
¡Se sale! ¡Está saliendo!
Qué sucio. ¡El afrodisíaco es tan
efectivo que hasta les hizo orinar!
Son literalmente unas cerdas.
Bueno, empecemos.
No...
¡Entró! ¡Está dentro!
¿Q-Qué? ¿Qué? ¡¿Qué?!
Me está frotando muy duro...
¡Me está frotando demasiado el interior!
Siento una sensación de hormigueo...
¡Me siento bien por esa extraña droga!
¿Q-Qué es esta sensación?
¡Está caliente! ¡Su carne está caliente...!
¡E-Está llegando hasta el fondo!
¡No! Siento... ¡Siento que algo brota dentro de mí!
¡Está caliente! ¡Mi útero está caliente!
¡Su barra de carne me está
frotando mucho el interior!
¡Mis pezones no!
N-No puedo más... ¡Detente!
Por aquí también...
La droga está surtiendo efecto.
Todo mi cuerpo siente un hormigueo...
¡La fricción del movimiento se siente bien!
Mis pezones están duros y se sienten bien...
¡Sucumbiré a esto en poco tiempo!
¡No puedo tener suficiente de
su barra de carne frotándome!
Está palpitando... ¡Se va a venir!
Me vengo... Me vengo... ¡Me vengo!
¡Me vengo!
No... No puedo más...
¡Tanto mis pezones como mi vagina se sienten bien!
¡No puedo soportarlo! ¡Ya no aguanto!
¡Haz algo con esta sensación punzante!
Todavía no, recién empezamos.
Voy a seguir embistiéndote más.
Sí... ¡Me gusta que lo hagan rudo!
Entró como si estuviera acostumbrada.
¡Es gruesa! M-Me partirá...
¡Pero la sensación de hormigueo se siente genial!
¿Qué le está pasando a mi cuerpo?
¡No puedo dejar de sentir placer!
¡Mi cuerpo no puede evitar anhelar el orgasmo!
¡Puedo sentirlo! ¡Puedo sentir el
placer en lo más profundo de mí!
¡Eyacula de una vez en mi interior! ¡Eyacula!
Está saliendo mucho...
¡Están saliendo muchos
fluidos lascivos de mi cuerpo!
¡Su cosa gruesa está llegando hasta mi garganta!
Se desliza y se frota contra mi garganta...
Estoy palpitando... ¡Sí!
¡Está revolviendo la habitación
de mi bebé en mi vientre!
¡Me vengo, me vengo! ¡Me vengo de nuevo!
Está saliendo... Está saliendo mucho...
Hay mucho del líquido apestoso...
Se siente bien...
Lo estoy tomando en la parte de atrás
de mi garganta y dentro de mi útero...
Sí... Así... Se siente bien...
Eyacula... ¡Eyacula de una vez en
el interior de mi útero y mi garganta!
¡Ya viene! Viene... ¡Viene!
Asagi...
En este momento empieza el verdadero espectáculo.
¿Qué?
El pene de un orco mejorado
es increíble, ¿no es así?
Será divertido ver como esa cosa se mete.
¿Estirará demasiado una vagina hasta el
punto de hacer que sea incapaz de cerrarse?
Detente...
¿Eh? ¿Qué estás a estas alturas?
Te lo pido, Oboro...
Cierto...
Entonces, ¿vas a tomar su lugar
como un contenedor de basura?
S-Sí, por favor...
Te amo, Asagi...