haniyae.net
Una vez salvaron mi vida,
esto me dio la determinación
de ayudar a otros si se presentaba la oportunidad.
Algún día, me gustaría ayudar a los necesitados.
Al igual que esas dos chicas que me salvaron.
¡Necesito enfrentar a estas cosas de frente!
¡Estoy asustada!
¡Quiero salir corriendo!
Pero...
Comparado con el miedo
que sentí en aquel entonces...
Algo como esto...
¡Vete! ¡Date prisa!
¡S-Sí!
¿Esas dos han estado luchando
contra estas cosas todo el tiempo?
¿¡Tsubaki!?
K-Kikka-chan...
¿Qué se supone que debo
hacer en una situación como esta?
¿Qué está pasando? ¡Mi cuerpo
se está poniendo tan caliente!
¡Este monstruo está tocando y chupando mis pezones!
¡Acaricia suavemente mi clítoris!
Es como si este monstruo se desarrollara
con el hecho de obligarme a sentirme bien.
Esa es mi...
¡En cualquier lugar menos ahí!
¡No!
Déjala ir.
¿Qué está pasando?
Ustedes dos trataron de ayudar a
personas que ni siquiera conocen.
Eres esa chica de antes...
Eh, estas dos son las chicas
que salvamos hace un tiempo.
Eso fue peligroso, ten más cuidado.
Quiero ser como ustedes...
¿Es posible?
¿Oh? ¿Una chica mágica es algo a lo que aspiras ser?
¡Eso es maravilloso!
Entonces, ¿te escoltamos ahora mismo?
¿Qué tal? ¿Te gustaría
convertirte en una chica mágica?
Kikka...
Tsubaki...
Si podemos llegar a ser
como ustedes dos, entonces...
¡Estaremos encantadas!
¿D-Dónde estamos?
¿Por qué estamos desnudas?
¿Dónde está nuestra ropa?
Es una dimensión de purificación.
Esta es la dimensión para las almas.
Originalmente, este era un
lugar donde solíamos volver a
las bestias de lujuria a
sus formas originales, pero...
¿Qué pasó con tu cuerpo?
¿Por qué tienes pene como un chico?
Eso es porque nos hemos
convertido en bestias de lujuria.
Este es un lugar donde podemos liberar
nuestros deseos. ¿Entiendes lo que digo?
Si queremos follarlas a ustedes dos, el tener
penes está bien dentro de nuestras capacidades.
¿Se convirtieron en bestias de lujuria?
¡No lo entiendo!
¿Por qué tienes un...? ¿Es eso prueba de
que te has convertido en una bestia de lujuria?
Descubrimos que las chicas mágicas no son
más que esclavas sexuales y nos hartamos de eso.
¡Tsubaki, no lo hagas!
Resulta que como bestia
de lujuria, te encanta el sexo.
¿No quieres compartir esta
increíble experiencia con todas?
Venga. Si me pides que se lo dé a
tu vagina, te haré sentir muy bien.
Mi cabeza ha estado girando
desde hace bastante tiempo.
¡Estoy empezando a desear su pene!
¡Pero no puedo perder!
¡No!
¡Necesito salvar a Tsubaki!
¡Onee-sama, por favor date
prisa y dáselo a mi vagina!
¡No puedo aguantar más! ¡Por favor, dámelo!
Tsubaki...
¡Vamos, date prisa y dilo ya!
¡Quiero que también se lo
des a mi vagina, por favor!
¡Déjame ser una esclava de tu pene!
Buena chica.
¡Aquí viene!
¡Su pene, está entrando!
Fue en este momento que nosotras...
¡Tu interior es tan resbaladizo, Kikka-chan!
Nos rendimos a las bestias de lujuria.
¡Onee-sama, tu empuje es tan increíble!
¿Se siente bien meter tu pene dentro de mi vagina?
¡Aunque esta es mi primera
vez, mi vagina se siente increíble!
¡Más! ¡Más! ¡Por favor, continúa convirtiendo
mi cuerpo en uno aún más obsceno!
¡Después de que se conviertan en bestias de
lujuria, podrán experimentar placeres aún mayores!
¡Lo haré!
¡Me convertiré en una de ustedes!
¿Y qué hay de ti? ¿Lo harás?
¿Te unirás a nosotras en el placer?
¡Lo haré!
¡Date prisa y suelta tu semen
dentro de mi vagina, onee-sama!
Hay tanto jugo de bebé...
Nosotras...
Nos convertimos en bestias de lujuria...
hermanas
¿A quién es que vamos a ver esta noche? ¿Un anciano?
Parece que él es una figura importante en este país.
Nuestras onee-samas están
trabajando duro para convertir
a todas las chicas mágicas en bestias de lujuria,
por eso también tenemos que hacer nuestra parte.
¿Pero en serio? ¿Un viejo?
Oye, las bestias de lujuria
también tienen un sistema jerárquico.
Y hoy nuestro objetivo está justo aquí.
Personas importantes
como esta tienen libidos altos.
Cuando se convierten en bestias
de lujuria, se vuelven muy lindos.
Cuando lo pones de esa manera, suena divertido.
¿Qué creen que están haciendo?
¿¡Quiénes son ustedes!?
Te lo ruego. ¡Por favor, dile a esta
desagradable criatura que me suelte!
Lo siento, eso no sucederá.
No te preocupes. No hay razón para tener miedo.
Ahora que has sido elegido por nosotras,
pronto estarás babeando de placer.
Tómelo con calma y diviértase con nosotras, señor.
¡Guau, estás durísimo!
¿El olor de las chicas jóvenes te excita?
¡N-No puedo mover mi cuerpo!
Venga.
-Tus pezones se sienten geniales, ¿verdad?
-¡Por favor, basta!
haniyae.net
¡Mira todo el líquido preseminal que se
está derramando mientras abuso de ti!
Vamos, lámeme.
Mi vagina está empapada
con mis jugos de amor y sudor.
¿No es sabroso?
Sí.
Apesta como una bestia
aquí abajo y algo está saliendo.
Debe ser el sabroso semen deseando salir.
¡No puedo resistirme a ellas!
¿Qué son estas chicas?
Oye, Citrus, ¿me dejas tomar hoy primero el pene?
Si insistes.
¡Hurra!
Muy bien, ¡voy a usar mi vagina para darle
a tu corazón la curación que tanto necesita!
¡Tu pene es simplemente maravilloso!
¡Es tan grande! ¡Se siente increíble!
¡Espera! ¿Por qué me chupas las tetas?
¿No preferirías las de Chilly? Después
de todo, ella las tiene más grandes,
¡Venga! Eres libre de hacer lo
que quieras ahora, ¿de acuerdo?
Te has divertido mucho, Chilly. Déjame a mí un rato.
Ah... pero aún ni siquiera me he venido.
¡No es justo si eres la
única que se divierte, Chilly!
¡Me voy a follar a las dos al mismo tiempo!
¡Me daré un placer aún mayor!
Es tal como dijiste, Chilly.
Sí... Él es mucho más lindo ahora, aunque
igual se volvió un poco desquiciado, ¿no?
¡Podríamos ser nosotras las
que terminemos viniéndonos!
¡Esto es increíble! ¡Una bestia de lujuria
tiene un empuje espectacular! ¡Increíble!
¡Mi culo y mi vagina están
siendo follados al mismo tiempo!
¡Me están follando todita hasta el estómago!
¡Siento tan rico en la vagina!
¡Más! ¡Deséanos aún más!
¡Dáselo a nuestra vaginas como si
estuvieras intentando impregnarnos!
¡Si él sigue moliendo tanto mi
culo y mi vagina, no voy a aguantar!
¡Oh no, va a hacer que me corra!
¡Yo igual, ya no aguanto más!
¡Llénanos con tus jugos de bestia de lujuria!
¡Haznos venir!
¡Guau, está chorreando tanto!
¡Oh vaya! Qué animado, ¿verdad?
Parece que quiere seguir.
Él podría terminar rompiéndonos...
¿Charm?
¡Charm!
¿Estás bien?
Charm, el rey está esperando.
Lo sé.
Cuando estés ante el rey,
debes mantener tu sinceridad.
En serio no sabes cuándo mantener la boca cerrada.
Así que eso es...
nuestro...
rey.
haniyae.net