haniyae.net
El Pueblo que Caza Mujeres Parte 2
Vamos, llora más fuerte.
Grita como loca para mí.
Maldita sea, esta perra ya no está reaccionando.
Está totalmente rota.
Pero no puedo culparla.
Maldición, esto es aburrido.
Mamá, ¿dónde estás?
Oigo a los monstruos...
¡Tengo tanto miedo!
Este pueblo necesita más mujeres...
¡Vamos!
¡Suéltame!
¿Dónde está nuestro Sensei?
¡Agh! ¡Cierra la puta boca!
¡Solo las necesitamos a ustedes!
¿Así que estas son las dos que huyeron?
Ustedes, perras, nos hicieron esperar.
Les daremos mucho amor para compensarlas.
Vamos, tengan algo de diversión con estos señores.
¡Basta!
Qué hermosa amistad.
De todos modos, no tienen a dónde correr.
¿O tal vez tú lidiarás con todos
nosotros para salvar a tu amiga?
Si puedes satisfacer todas
nuestras vergas, podríamos dejarla ir.
Ese Sensei que juró protegerlas...
se dio por vencido casi inmediatamente.
Así que ofreció a sus propios
estudiantes para salvarse.
¿De verdad vas a dejar ir a Aya?
¡No, no lo hagas, Sumika-chan!
Entonces empieza quitándote la ropa.
Vaya, mira a esta puta de clase alta.
¿No tiene un cuerpo muy bueno?
¡Vamos, abre las piernas!
¡Ahora disfrutemos del espectáculo!
¡No!
¡No puede ser!
¡Sumika-chan!
¿No vamos a usar el agua bendita con ella?
Nos dio muchos problemas.
No es divertido si se rompe con demasiada facilidad.
Vamos a tomarnos nuestro tiempo y disfrutar de ella.
¡No, no quiero esto!
¡Sálvame, Sakura-sensei!
¿Eh?
Estás enamorada de ese profesor, ¿verdad?
Responde.
Esto es genial.
¿Quieres guardar tu preciosa virginidad para él?
Te daremos una oportunidad.
Usa tu boca como un coño y satisfácenos a todos.
¿Y bien? Haz tu elección.
¿Vas a hacerlo o no?
Oye, oye... ¿Ni siquiera sabes
cómo hacer una mamada?
¿Cómo vas a satisfacernos así?
¡No lo lamas, chúpalo!
Engúllelo hasta el fondo.
Apesta...
Voy a vomitar...
Así es, chúpalo más fuerte.
Bien. Estás mejorando en esto.
Voy a eyacular.
Aquí viene.
No derrames ni una gota, bébetelo todo.
Muy bien, ven aquí.
Vamos, date prisa...
O alguien perderá la paciencia
y te la meterá en el coño.
Sumika-chan...
¡Esto es demasiado cruel!
Tu amiga está trabajando muy duro por ti.
Tienes que mirarla bien.
¿Qué pasa?
Aún no hemos terminado.
¿Ya se lo chupó a todos?
Pero todavía no estoy satisfecho.
Supongo que habrá que cogérnosla.
¿Y lo que prometieron?
¿De verdad creíste eso?
Quiero decir, podríamos seguir con el trato, pero...
Oye.
¿Qué dices, Sensei?
¿¡Sakura-sensei!?
Esta chica parece estar enamorada de ti.
¿Quieres ser el primero en usarla?
No me interesa.
Haz lo que quieras con ellas.
¿Sensei?
Lo siento, Kurasawa.
Soy de este pueblo.
Básicamente el proveedor que
trae a las mujeres desde el exterior.
Lástima.
Acabas de ser rechazada brutalmente.
Ríndete y disfruta sintiéndote bien con nosotros.
¡No!
¿Qué tal esto...?
¿Cómo se siente perder tu virginidad
en frente del chico que amas?
¡No, no!
¡Basta, te lo ruego!
¡No!
¡Sensei!
¡No me mires!
Esto es tan cruel...
Sensei, ¿por qué?
Alto...
¡Por favor, basta!
Me llevo esta.
También están preguntando
por la chica nueva de allí.
¿Por qué está pasando esto?
Sensei... ¡Sumika-chan! ¡Aya!
¡No me dejen sola aquí!
¡Estoy a punto de correrme!
¡Será tu primer creampie! ¡No!
¡De ninguna manera, no puedes! ¡No lo
hagas! Incluso si dices que no, no voy a parar.
¿Quién sigue?
¿Todavía piensas seguir?
¡Por favor, déjame ir!
Follar a esta pequeña dama se siente muy bien.
¿Quieres ser mi novia?
¡Voy a morir si sigues así!
¡Me vengo de nuevo!
haniyae.net
Oye, Gorou...
No te esfuerces mucho y
rompas a nuestra preciosa esposa.
¡Voy a cuidarla bien!
Entonces dale un maldito respiro.
Bueno, como quieras.
No te saldrás con la tuya haciendo algo tan cruel...
Si no nos dejas ir, habrá graves consecuencias.
De ninguna manera, dejarte ir es lo
que haría que haya consecuencias.
Déjame decirte algo.
Este pueblo ya no está en el mapa.
En otras palabras, fue abandonado hace mucho tiempo.
Así que nadie se atreve a venir aquí.
Entonces, ¿quién demonios son ustedes?
Antiguos residentes, obviamente.
Ahora todos vivimos en la
ciudad al pie de la montaña.
Pero cada vez que aparece una
chica nueva, todos nos reunimos aquí.
Es como un club secreto.
Así que todos en este pueblo ahora mismo...
...te ven nada más como carne fresca.
Ni siquiera pienses en intentar algo estúpido.
Si llega el momento, tendremos
que deshacernos de las pruebas.
Sabes a lo que me refiero, ¿verdad?
¡No!
¡Suéltame!
Sumika-chan está siendo...
¡¿Por qué haces esto, Sensei?!
¡Ya basta, cállate y ven conmigo!
Sigue este sendero forestal y llegarás a la ciudad.
Después de eso, puedes huir
o ir a la policía, depende de ti.
¿De qué se trata todo esto?
¿Por qué dejaste que Sumika-chan...?
¡Te dije que te fueras!
¿Quieres terminar como ella?
¡Por favor, basta!
Querías cogerte a ese profesor, ¿no?
¡Sólo finge que esta es la
verga de tu Sensei y disfrútalo!
¡No!
¡Tú no eres él!
Dices eso, pero tu coño se está apretando bastante.
Lo sientes, ¿verdad?
¡No siento nada!
No hay manera de que esto se sienta bien...
Quieres correrte, ¿no?
Adelante, córrete.
¡Vente por mí!
No es el de Sensei...
Realmente no es Sensei...
¿Ves? Te corriste de todos modos.
Te haré sentir mejor con mi verga.
¡Ya no quiero esto!
¡Basta!
¡Ooh!
Joder, esto se siente demasiado bien.
Dejaste salir mucho.
Su coño está tan apretado que no pude aguantar.
¡Muy bien!
Déjame intentar coger este agujero.
¡Ah!
Realmente no quiero esto...
¡Por favor, déjenme ir!
Si su coño está vacío, tendré
que cogerme este de aquí.
Claro, adelante.
Vamos.
¡Abre la boca!
No puedo soportarlo más...
Oye, no me digas que ya está rota.
¿A quién le importa? Sólo usa el
agua bendita y estará lista para seguir.
Incluso si se rompe, tenemos un
montón de otras chicas para reemplazarla.
Follar toda la noche es muy agotador.
¿No será que ya estás viejo?
¡Cierra la puta boca!
Oye, espera un minuto...
Esto es muy malo...
Después de eso, llegó la policía...
y todas fueron rescatados.
Todo el mundo sufrió un trauma psicológico severo...
Especialmente...
Sumika-chan.
¿Tienes idea de lo que has hecho?
Sí, claro que sí.
Después de todo, preparé todo esto para
causar un frenesí masivo en los medios.
¿Qué quieres decir?
Ese pueblo es realmente una locura.
Hace mucho tiempo, atacaban a
los viajeros y secuestraban mujeres.
Y ahora, están trayendo de vuelta esa tradición.
Loco es la única palabra para describirlo.
Cuando me enteré de ello...
Los despreciaba desde el fondo de mi corazón.
Odiaba por completo haber crecido en ese pueblo.
En realidad trataron de obligarme
a atraer mujeres para ellos.
Pensé, "¿Me estás tomando el pelo?"
Así que fingí obedecer...
...mientras que buscando una oportunidad
de exponer todo sobre ese pueblo.
Necesitaba averiguar cómo causar
el mayor frenesí de los medios posible.
Una desaparición masiva de chicas de secundaria...
Es algo que el público no podría ignorar.
Sin embargo, esos idiotas todavía
saltaron directamente a la trampa.
¿Y para eso, usaste a tus
propias estudiantes como cebo?
¿No pensaste en lo que les pasaría a esas chicas?
Mi madre pasó por lo mismo.
Ella fue mantenida como un
juguete sexual literal en ese pueblo.
¿Qué?
Oí que mi padre murió justo
después de que yo naciera.
Conducida a un callejón sin salida, mi
madre planeó llevarme con ella y suicidarse.
El lugar que eligió para morir resultó
ser el bosque cerca de ese pueblo.
El jefe de la aldea
aparentemente la salvó y la trajo.
Al principio, pensó que era un hombre amable.
Pero en poco tiempo...
Se vio obligada a servir a los hombres de la aldea.
Aunque...
Supongo que de bebé me usaron
como rehén para favores sexuales.
¿Así que sacrificaste a tus
estudiantes para vengar a madre?
No exactamente.
Lo vi con mis propios ojos...
Mientras eran brutalmente
violada por esos hombres...
Mi madre chillaba como una bestia salvaje.
Las mujeres no son más que sucios
animales ahogados en su propia lujuria.
Entonces, ¿cuál es el problema de usarlas como cebo?
Sumika-chan...
Aya, escucha.
El bebé pateó hoy.
Cuando Sumika-chan se enteró de que estaba
embarazada, se negó a abortar, pase lo que pase.
Su corazón había sido marcado tan profundamente...
...que ella selló completamente
sus propios recuerdos...
Y ahora, ella realmente
cree que el bebé es de Sensei.
Sería tan maravilloso si es un niño
pequeño que se parezca a Sensei...
Espero que el Sensei venga a recogerme pronto.
haniyae.net