Hoy después de clases, daré una lección de refuerzo.
Quienes tengan dudas sobre
el examen, pueden asistir.
L-Los estaré esperando.
Ojalá participara sólo un tercio de ellos.
Llega tarde, profesor.
¿Houjo? ¿Solo estás tú?
Así parece.
Bueno, entonces empecemos.
¿Hoshino?
Yo también voy a unirme a la clase.
Ah, de acuerdo.
¿Pero qué estoy pensando?
Eso fue claramente un sueño.
Si no entienden algo, no duden en preguntar.
¡Ey! ¡Eres toda una lindura, representante de clase!
P-Pues, muchas gracias.
¡Y tus notas son muy fáciles de
leer! ¡Tienes una caligrafía muy buena!
Oye, si no te molesta,
¿puedo copiar tus anotaciones?
Eso es algo que no puedo hacer, lo siento.
N-No hay problema, perdona mi atrevimiento.
Descuida.
Bueno, lo dejaremos aquí por hoy.
Houjo, hasta mañana.
Claro.
Bienvenido al "Guilty Hole", señor Sasaki.
Me dormí en la sala de maestros de nuevo.
¿A cuál chica escogerá hoy?
Ah, veo que ya vino.
Las clases de refuerzo de hoy
fueron todo un desastre, profesor.
Nadie asistirá si no les das
un incentivo en participar.
Tienes razón.
Para empezar, su método de
enseñanza no es del todo malo.
Ya veo.
Tal vez en mi sueño me
responda lo que pasó entre ellas.
Oye, ¿por qué no quisiste
prestarle tus notas a Hoshino?
Porque no había necesidad de hacerlo.
Pero quizás así podrías haberte hecho su amiga.
¡Ella es de la clase de personas
que solo buscan aprovecharse!
Estoy segura de que tiene intenciones ocultas.
Parece que ha tenido malas
experiencias en el pasado.
¡Pero...!
No pasa nada. Si surge algún problema,
lo abordaremos cuando se presente.
Eres buena resolviendo problemas, ¿no es así, Houjo?
Así parece ser...
¿Houjo?
Esto es para agradecerle su consejo.
Pero solo te dejaré mirar.
Houjo, la chica tan dedicada al estudio...
...dentro de mi sueño está haciendo esto.
Ya que solo puedes mirar,
puedes acercarte un poco más.
Desprende un dulce aroma...
¿Por qué no te das placer a ti también, profesor?
Profesor, tu mirada me asusta.
Tú eres la responsable de eso.
Hay más cosas opcionales
para hacer, si quieres podemos
hacerlo, señor Sasaki. Juego de Hoy: Masturbación
Mutua (Solo mirar) Opcional F: Después de clase,
pasar tiempo con un compañero ¿Eh? ¿Solo eso?
Para mí, es algo importante.
Bueno, ¿qué hacemos?
Puedes usar este lugar como desees, profesor.
¿Mi verga en su boca...?
¡Está llegando hasta la garganta!
¡Ah, lo siento!
¿Por qué se detuvo, profesor?
Bueno, es que...
Siéntese allí.
¿Eh? Okey.
Su lengua se enrolla en mí. Esto es muy placentero.
Y además...
Si me la chupa mientras me mira así...
...¡no podré aguantar!
¡Me vengo!
Gracias por haberme elegido.
Fue un sueño.
Eso es...
Espero que te sirva.
¡Muchas gracias, Houjo!