Sala de orientación vocacional
¡Oh, es la primera vez que vengo aquí!
Una habitación cerrada,
un hombre y una mujer solos.
haniyae.net
Es inevitable que no pase nada.
Deja de decir cosas raras y solo siéntate.
Qué aburrido eres, profe.
De hecho, quería preguntarte
por tus planes sobre tu futuro.
Y pues...
Quería saber si te preocupa sobre tu matrícula.
¿Alguien le contó que mi madre nos cuida sola?
N-No, yo solo...
Bueno, la verdad, me da igual.
Después de todo, mi familia no
puede pagar por mi universidad.
No creo que sea bueno poner
más problemas sobre la mesa.
¿Eh? ¿Qué es esto?
¿Te gustaría continuar tus estudios si se
resolviera el problema del pago de matrícula?
Además de las becas, puedes solicitar
ayudas a los gobiernos locales o de las ONG.
Y así poder seguir estudiando si pagar casi nada.
Se tomó la molestia de investigar esto a fondo.
¡Perdóname por no haber
notado que estabas en problemas!
¡Profe, no tiene que...!
Haré todo lo posible por
ayudarte de ahora en adelante.
¿Podrías volver a pensar qué hacer con tu futuro?
¡Hermana, juguemos!
Está bien, pero más tarde.
¿Aún no está lista la cena?
Ya regresé.
¿Se portaron bien? ¡Mamá!
¡Madre!
¿Mm? ¿Qué ocurre?
Bueno, yo...
Hoy también fue un día duro.
Creo que...
¿Q-Qué es eso?
¿Es la tarjeta?
Gracias por su continua confianza en "Guilty Hole".
Ha acumulado una cantidad suficiente de puntos, por
lo que nos complace ofrecerle un servicio especial.
¿Eh?
Entrega especial de "Guilty Hole".
Oh, está bastante limpio. Oye, espera...
Es mi primera vez entrando
así al cuarto de un hombre.
¿Por qué has venido a mi casa, Hinata?
Usted es cliente habitual del "Guilty Hole", ¿no?
Este servicio especial es por eso.
Así que, solo por este día, haré
que se sienta "mejor" en su casa.
No se ponga así.
Esto también es vergonzoso para mí.
¿O acaso es que yo no le agrado?
Hinata...
¡No tiene permiso para mirar hacia acá!
Quiero hacer esto y que sea con usted.
¿No podemos?
Oiga, profe...
Quíteme las bragas.
Sinceramente, es un poco incómodo que me mire así.
Perdóname, Hinata. Puede
que no sea capaz de controlarme.
Solo me la metió y ya tuve un orgasmo.
La verga del profe es muy grande.
Espere, en este momento estoy...
¡No! ¡Me vengo de nuevo!
¡Me vengo! ¡Me vengo!
¡Espere, me está dando en
lugar que se siente bien rico!
Espere, por favor...
Tomemos un pequeño descanso al menos...
¡No, profe!
¡Me vengo, me vengo!
¡Voy a venirme!
¿¡Estás bien, Hinata!?
Mi vagina ha tomado la forma de su verga, profe.
Puedo sentir cómo palpita y
que está apunto de venirse.
Está bien.
Déjelo salir.
Hinata, ya voy a...
¡Hágalo! ¡Deje salir mucho!
Enséñele su sabor a mi parte más profunda.
Abráceme solo por un poco más.
Okey.
Fue solo un sueño de nuevo.
A dormir.
haniyae.net