La historia de una Gal que viene
a mi casa y me deja usar su vagina
haniyae.net
Ya voy.
U-Un momento.
Dije que ya voy.
¿Eh?
Tardaste mucho.
¿K-Kuroda-san?
Hoy es un día festivo.
Aparta del camino.
Estoy irritada.
¿P-Pasó algo?
Es muy noche, ¿qué le habrá pasado?
Hoy fui a una fiesta.
Me dijeron que habría muchos chicos guapos.
Pero solo había tipos feos y estúpidos.
Oh, espera. Este lugar huele mal.
¿Estuviste masturbándote de nuevo aquí?
L-Lo siento.
¿Eh?
Sus bragas se ven increíbles.
¡Eso dolió!
Hazlo de una vez.
¿Eh?
¿E-El qué?
Espe... ¿Eh?
Ponte duro.
¿Por qué tu cosa no está como siempre?
Bueno... Este...
No parecías estar de buen humor.
Te lo dije el otro día, solo
hazlo de una vez sin dudar.
No lo tienes duro.
Haz que se ponga dura con esto.
Los pechos de Kuroda-san...
Ve por el condón y la loción.
¿Todavía no?
L-Lo siento...
Lo meteré en este momento.
Esto es...
Su vagina se está...
Enrollando en mi cosa...
¡Es muy cálido!
¡Me gusta!
¡Se siente bien!
¿Qué?
Oye... No me lo creo...
¿Ya eyaculaste?
¡No me jodas!
¡Solo piensas en tu propio placer!
¡L-Lo siento!
¡Ponte erecto de nuevo!
¡Espera!
Acabo de...
¡¿Qué estás haciendo?!
Kuroda-san...
E-Esto es...
Una felación...
K-Kuroda-san me está...
Ponte duro de una vez.
De acuerdo.
¿Qué es esto?
Se siente muy cálido y baboso...
¡Ay!
Bien.
Mételo.
Esto no se siente nada bien en lo absoluto.
¡Me corro!
¿Qué te pasa?
¿Estás eyaculando para que yo esté haciendo esto?
L-Lo siento.
Tu interior se sentía muy bien, Kuroda-san.
Que molesto eres. Cállate.
¡Kuroda-san!
Se siente algo bien...
¡Me gustas!
¿De nuevo?
No jodas, empezaba a sentirse bien.
Oye...
Ponte más duro.
Lo siento.
Pero ya no tenemos condones.
Te dije que compraras varios.
N-No pensé que los usaríamos así.
¿Eh?
No vayas a eyacular adentro de mí.
Kuroda-san, esto se siente
diferente a las veces anteriores.
¿Qué estás esperando?
Empieza a moverte.
S-Sí, perdón.
El interior pegajoso de Kuroda-san...
¡El interior pegajoso de Kuroda-san!
Esto...
Se siente mejor que antes....
Su interior se está poniendo apretado.
Debo controlarme o llegaré a mi límite.
Solo un poco más...
haniyae.net
Mételo más profundo.
Espera... ¡Si haces eso en este momento...!
¡No me jodas, bastardo!
Lo hiciste adentro...
Yo todavía no tengo un orgasmo.
¿Qué pasa contigo?
¡Ah, cielos!
¡Empieza a moverte!
¡Empújalo más!
¡Más rápido!
¡Kuroda-san!
Por fin llegaste al orgasmo.
¿K-Kuroda-san?
¡Ay!
Kuroda-san...
¿Su interruptor se volvió a activar?
¡D-Duele!
Ya no sé qué está pasando.
Tengo frío...
Este, ¿me compartes un poco el futón?
haniyae.net