Mi nombre es Oikawa Naoki.
haniyae.net
Soy un estudiante que solo se la pasa masturbándose.
Y un día de repente fui llamado a otro mundo
Y tres bellezas me emperazon a llamar "Héroe".
Por alguna razón, mi semen hace que
las mujeres tengan un incremento de poder.
Y las termina cautivando
como si fuera un afrodisíaco.
Se supone que debo usar este
poder para derrotar al Rey Demonio.
Si es para vivir de esta forma,
no tengo ninguna objeción.
Me vengo... ¡Me vengo!
¡Suéltalo! ¡Suéltalo!
¡No! Héroe-sama...
¡Héroe-sama!
¡Me estoy viniendo, héroe-sama!
¡Corrámonos juntos!
Y así, mi aventura en otro mundo empezó.
Historia de un Harem en Otro Mundo i se kai
harem mono gatari Episodio 3: La hermosa mujer con
orejas de perro tiene un fetiche de olor ♡ ¡El
comienzo de una aventura y una nueva compañera!
¿Quién hubiera pensado que no
se podría usar la carretera principal?
Deberían haber partido ayer, ¿no es así?
Sí, hubo un deslizamiento de tierra repentino...
¿Y entonces? ¿Viniste conmigo para pasar el rato?
Nada de eso... Estaba feliz de poder
hacerlo contigo de nuevo que no pude evitarlo.
Vaya, vaya, eres un chico sin remedio.
¿Pero crees que esas tres estarán bien sin ti?
Es que les estaría estorbando mientras
cazan los monstruos de las cercanías.
Maldición... Estoy por...
...venirme.
Espera... Lo dejaré limpio.
Me cautivaste desde la primera vez que lo hicimos.
Puede que no tenga poderes para luchar, pero...
Dame más.
Parece un sueño. No solo con esas tres
bellezas, sino también con una hermosa casera.
Solo dices esas cosas desde ayer.
Además, deja de llamarme casera.
¡Llámame "Natalia"!
Natalia-san...
¡Increíble!
¡Cada vez que lo hacemos tu
cuerpo se siente mejor, Natalia-san!
Eso me hace feliz...
No, no...
¡Me vengo—!
¡En verdad que no me canso de ella!
¿Cuántas veces me he venido ya?
Ya no puedo recordarlo...
Deberías asegurarte de guardar para ellas...
¿Qué estás diciendo?
Cada vez que eyaculo te corres.
Quiero hacerlo contigo, Natalia-san.
Así que no hay que contenerse.
Vamos. Volveré a eyacular en tu interior.
Disfruta del orgasmo mientras
haces una cara de éxtasis total.
Me vengo...
¡Me vengo!
Mañana vas a irte, ¿no?
Sí... Quisiera verte de nuevo,
pero no sé cuándo regresaremos.
Está bien.
Estaré esperando a que regreses, Héroe-sama.
¡Por fin vamos a partir!
Esto se siente como una verdadera
aventura. ¡Estoy muy excitado!
Eso es reconfortante, Héroe-sama.
¿Qué dices? Estabas todo asustado la vez pasada.
Cuando todo se calme, vuelve a visitarme. ¡S-Sí!
Lo haré.
Me disculpo por haberme retrasado.
Soy Mila Micola, su sirvienta.
A partir de ahora me ocuparé
de tus necesidades diarias, héroe.
¡Orejas de animal! ¿Son reales?
¡Maldición! ¡Me gusta esa categoría!
¿El qué?
Entonces, ¿vamos a la capital?
Sí, primero buscará una
audiencia con Su Majestad la Reina.
Llegaremos allí en dos días, por lo que
instalaremos el campamento al anochecer.
Pero... Tenemos una elfo, orejas
de animales e incluso magia.
En verdad es un mundo de fantasía.
Ese tipo de historias me emocionan mucho.
Hablando de cosas sin sentido de nuevo.
No vamos a jugar.
¿Qué pasa?
Es un grupo de monstruos.
Tenga cuidado, héroe-sama.
Hellhounds... Aparecen en la carretera principal.
Debido a la resurreción del rey demonio.
E-Esos también son monstruos.
No parece haber de otra.
Tendré que hacerme cargo por
el bien de nuestro patético héroe.
¿Estarás bien sola?
Bueno, no son gran cosa.
Te mostraré de lo que soy capaz.
Increíble, lanzaste tres de un tiro.
Buen trabajo, Llusse.
Fue excelente.
B-Bueno, sí...
¿Tu poder se está debilitando?
Sí...
Sentí que algo se perdió cuando solté mis flechas.
El tercer disparo debería haber impactado
también en mi estado de poder incrementado.
¿El efecto desaparece con el paso del tiempo?
Quizás también dependa del volumen...
Ayer recibimos poco porque debíamos partir hoy.
Entonces, ¿el efecto solo durará
aproximadamente medio día?
Si es así, tendremos que planificar
con anticipación para evitar problemas.
Sobre todo porque poderosos monstruos
viven en las profundidades de este bosque.
Sería bueno que esta noche hicieran
los preparativos rigurosamente.
Estaré vigilando el exterior.
Sí, de acuerdo.
Héroe-sama...
Contamos con usted esta noche también.
Son irresistibles.
Bien, hoy lo haremos hasta el final.
Da tu mejor esfuerzo.
Primero, con los pechos.
Las tres son como siempre.
Tiene unos cuerpos muy eróticos.
¡Héroe-sama!
En verdad que te gustan los pechos, ¿no es así?
Los pechos de las tres son grandes. ¡Son increíbles!
Por favor, saboréalas tanto como quieras.
¿Qué le parecen?
¡Esto es lo mejor!
Estás haciendo una cara demacrada.
También le gusta que te laman el
trasero, ¿no es así, Héroe-sama?
El pene del Héroe-sama...
Huele a sudor... Es muy delicioso.
No puedo más... Esta sensación es demasiado...
Bien, voy a eyacular. No lo derramen.
Una enorme cantidad como de costumbre.
Me hace feliz que haya eyaculado tanto.
No me canso de este olor.
Lo limpiaremos, héroe-sama.
Sí...
Miren hacia acá... Así...
¡Me vengo de nuevo!
¿Qué pasa? Mi cuerpo está caliente...
Este es el poder del héroe-sama...
El olor se ha extendido por toda la tienda...
No puedo contenerme más.
¿Acaso solo por el olor...?
Bien, primero con Llusse.
Estuviste genial esta tarde, Llusse.
¿Qué haces burlándote de mí?
Oye, oye, te estoy elogiando.
Sé feliz como una buena chica.
No...
Mis sentidos se agudizan...
El sonido y el olor...
Que descuidado...
Vamos, lo haremos de nuevo.
¡Llusse, tu presión es increíble!
¡P-Por supuesto que lo es!
Deberías estar agradecido de poder hacerlo conmigo.
Oye, oye. Bajarás la tienda.
¡L-Lo siento!
haniyae.net
Héroe-sama, estás siendo muy rudo.
Vamos, voy a eyacular mucho.
Oye, a mí también.
¡Está caliente! ¡No puedo más!
Los sonidos... Los sonidos de
frotamiento que hacen sus cuerpos...
Es como si yo también lo hiciera...
Esta vez lo rociaré en tu cuerpo.
Sí, rocíame mucho.
No... Si vuelvo a oler eso...
¡Me vengo! ¡Me vengo!
Bien, adelante. Mételo en el agujero que quieras.
Héroe-sama, no puedo contenerme más...
Bien, esta vez será Tianne.
Héroe-sama, se siente muy bien...
¡Bien, la siguiente!
Héroe... ¡Estoy por venirme! ¡Me vengo!
Héroe-sama... Por favor...
¡Haga que me venga, por favor!
¡Estoy en mi límite!
¡Voy a enloquecer, héroe-sama!
¡De acuerdo, de acuerdo!
Haré que te vengas consecutivamente.
¡No haga eso, héroe-sama!
¡Me vengo de nuevo!
¡Tu pene está palpitando en este momento!
Puedes eyacular cuando quieras.
¡No olvides hacerme sentir bien aquí también!
Vamos, vamos... ¡Te sofocaré si no me lames bien!
¡N-No puedo más!
Las tres finalmente se desmayaron...
Eso estuvo cerca...
Bueno, entonces debería tomarme
un breve descanso también...
¡¿Mila?! ¿Estás bien?
¿Fuiste atacada por un monstruo?
E-Estoy bien...
¿Estás herida?
¡N-No!
¿Mila?
No me toques...
Eso fue sorpresivo...
Parecías ser retraída al principio,
pero de repente saltaste sobre mí.
¿Y bien? ¿Está delicioso?
Eres muy buena. No sé si tienes
experiencia o eres una novata.
Bueno, lo averiguaré mientras lo hacemos.
Oye, oye... Si no lo sueltas
no podremos ir con lo principal.
Muy bien, te haré sentir
aún mejor si me lo suplicas.
¿Qué estoy haciendo?
Juré lealtad a Su Majestad,
trabajé por el bien de la nación,
y finalmente se me dio el
deber de vencer al rey demonio...
Pero estoy entrando en celo con
un hombre al que acabo de conocer.
No, no puedo...
Si la llega a meter, no podré regresar...
Lo deseo...
E-El pene del Héroe-sama...
Lo quiero en mi cuerpo.
Estás muy apretada.
Estás sangrando, así que
parece que esta es tu primera vez.
¿Qué te parece mi pene, Mila?
No te esfuerces mucho.
Se sentirá mejor si te relajas.
Será genial si sientes placer en lugar
de dolor en tu primera vez, ¿verdad?
Ahora que lo pienso, se supone que debes
encargarte de mis necesidades diarias, ¿no?
N-No me refería a esto...
Entonces, desde hoy soy tu amo.
Te harás cargo cuando no pueda hacerlo con ellas.
¿Qué...?
Te marcaré con mi semen para que no lo olvides.
¡No! ¡Quedaré embarazada!
Si no quieres puedo sacarlo.
Aunque no llegarás al orgasmo al final.
Bueno, es totalmente obvio que te encanta
esto por la forma en que mueves la cola.
¡Bien, aquí voy!
¡No, no!
¡Me vengo! ¡Me vengo—!
haniyae.net