¡K-Kasumi-nee! ¡Te amo!
No es necesario que me des
una respuesta de inmediato.
Puedo esperar hasta que
apruebe el examen de ingreso.
¡Estoy tan feliz!
¡Ya espero verte usando nuestro uniforme!
Soy Haruno Ayato. Me estoy preparando
para mis exámenes de ingreso este año.
Ya estoy estudiando mucho para
ingresar a la escuela de mi primera elección.
Mi razón no es otra que ella.
Quiero ir a la misma escuela que Haruno Kasumi.
Ella es un pariente que admiro.
Ella está en una escuela para
estudiantes que planean ir a
la universidad y tuvo que
vivir sola cerca de nuestra casa.
Cuando mis padres tuvieron
que irse al extranjero por trabajo,
Kasumi-nee comenzó a darme clases particulares.
y se mudó a nuestra casa.
Centrarme en mis estudios en
esa situación es obviamente difícil.
Cuando Kasumi-nee llega tarde a casa,
Termino mirando un sitio para adultos
sobre el que mi amigo estaba divagando. ¡No se
está despertando en absoluto! Navego al
azar... ¿Verdad? ¡Esta droga es una locura!
Por cierto, ¡esta chica es
genial! Se parece a Kasumi-nee...
¡A-kun!
¿Estás escuchando?
Lo siento.
No estaba prestando atención...
Cielos... ¡No deberías estar holgazaneando!
¿No están cerca los simulacros de exámenes?
E-Estás muy cerca, pero...
Discúlpame un segundo...
E-Es de mi amigo...
Necesito irme de inmediato.
¡Kasumi-nee!
Se fue...
Estoy preocupado...
Pero aún más que eso...
[Colegiala Real] POV Reto sexual
lololol Voz cambiada para proteger nuestras
identidades. Lo disfruté después de ser
chantajeada con el video de la última vez.
¿¡Q-Qué pasa con ese video!?
¿Qué? Es de cuando follamos como conejos.
Lo borraré si haces lo que te digo.
No quieres causarle problemas a tu familia, ¿verdad?
Sí...
¿Esto te hace sentir bien?
¡Eso no es verdad!
¡No hagas eso!
En cualquier caso, ella y Kasumi-nee se parecen.
¡No, espera! ¡Cualquier otra cosa menos eso!
Tener su voz editada juega con mi imaginación
aún más... ¿No es demasiado tarde para eso?
Ya tengo el condón puesto.
¡No!
¡No! ¡No, detente! Sé que está
mal, pero... ¡Deja de moverte!
¡Lo siento, Kasumi-nee!
Sé que Kasumi-nee no estará
gimiendo y haciendo algo así.
¡Pero no puedo apartar los ojos
de la pantalla de todos modos!
¡Kasumi-nee!
NETOSIS HERMANA ROBADA . . —HARUNO KASUMI—
Pues bien... Voy a irme, A-kun...
S-Sí.
Kasumi-nee se fue al día siguiente como si nada.
Fingí no notar sus ojeras.
Pensé que el problema con su amiga debía ser malo.
Y más que todo,
imaginando a Kasumi-nee como la chica del video...
...está trayendo de vuelta ese
mismo sentimiento de culpa.
De: Kasumi-nee / Dirección:
yuyu20xx@xxx.jp Título: Querido A-kun
/ Fecha: 20xx-xx-xx ¡Lo siento,
llegaré tarde a casa de nuevo!
Todavía tenemos sobras de ayer,
así que cómelas para la cena. ♥
Pero aún así, no pude olvidarlo
después de experimentarlo una vez.
Los leotardos transparentes son
tan sexys lololol Celebrando su primer
cigarro con un baile de porristas
lascivo lol Mientras Kasumi-nee está fuera,
He estado viendo constantemente las
subidas diarias de esos mismos vídeos.
¡N-No!
¡Detente, por favor!
¿Eh?  Dices eso, pero ¿no Dices eso,
pero en realidad lo estás disfrutando, ¿no?
E-Eso no es cierto...
¡Para nada!
Eres buena en esto.
¿Dónde aprendiste esto?
Vi varios videos como referencias
para mi novio en el futuro...
¿¡En serio!? Entonces, ¿esto
significa que te estoy robando?
¡Esto me está excitando!
¡Buenas noches a todos!
¡Estoy teniendo sexo con un cosplay de animadora!
¡Huele fatal!
Te haré apestar con mi hedor a tabaco.
No puedes... ¡Se va a enterar!
No se han besado todavía,
¿verdad?  ¡Todo estará bien!
Sé que no debería estar haciendo esto...
¡Ya lo tengo a él pero mis caderas no se detienen!
¡Lo estás haciendo genial!
¿Deberíamos darle a la audiencia una mejor vista?
Hola a nuestros espectadores...
Miren mi entrenamiento sexual y
como disparan mucho semen, ¿de acuerdo?
¡Eso es fantástico! ¡Voy a eyacular!
¡Me vengo!
En ese cierto día...
Incluso si dices eso, es un problema para mí...
¿Kasumi-nee?
¿¡A-A-kun!?
Eres pariente de Haruno-san.
¡Un placer conocerte!
Haruno san me contó mucho sobre
ti... Este tipo es Anjou Takaya-san.
Es un superior del amigo de Kasumi-nee.
quien supuestamente la ayudó
a salir de problemas el otro día.
Parece ser un buen tipo. Me alegro...
A-A pesar de su apariencia,
estudia en una universidad bastante famosa.
Lo he estado consultando
para cosas como tus exámenes.
Estamos a punto de realizar
nuestro propio grupo de estudio...
Tú también esfuérzate, ¿de acuerdo?
Y-Ya lo escuchaste,
vete a casa primero, A-kun.
Dejando eso a un lado, Kasumi-nee está
teniendo intimidad física conmigo... Cielos...
¿Estás prestando la debida atención?
¿Deberíamos repasar el mismo
tema de nuevo? Ciertamente
es contraproducente para un chico sano como yo.
Y en ese momento, las actualizaciones
de esos videos dejaron de llegar.
Me puso más caliente...
Y en cierta noche...
K—
¡¿Kasumi-nee?!
Perdón si esto es demasiado repentino, A-kun...
Verás...
Por favor no te enojes y escúchame...
Lo vi...
El historial de navegación de tu computadora...
¡K-Kasumi-nee!  ¿¡Q-Qué te pasó!?
No sabía que hacer...
Cuando me encontré con Anjou-san la última vez,
De hecho, le estaba pidiendo
un consejo al respecto...
Y luego, este...
Dijo que los chicos no pueden concentrarse
cuando están sexualmente frustrados...
¡E-Espera!
Es la primera vez que hago algo como esto, así que
No estoy segura de poder hacerlo bien...
Pero si esto te hará concentrarte en tus estudios...
Me quedé dormido sin darme cuenta...
Título: Querido A-kun / Fecha:
20xx-xx-xx Estoy durmiendo el casa de mi
amigo así que no estaré en casa
hoy. Usa el dinero que dejé para la cena.
Así es... Anoche, Kasumi-nee y yo...
Recibí otro mensaje...
¿Es un enlace a ese sitio?
Transmisión en vivo Actualmente ¿Está
haciendo una transmisión en vivo privada?
¡M-Me vengo! ¡Me vengo! ¡Me vengo!
¡Las eyaculciones internas
son increíbles! ¡Me encanta esto!
¡Me encanta, lo amo, lo adoro!
¡Voy a correrme de nuevo!
K-Kasumi-nee...
Anoche...
Esa es la misma ropa interior de anoche...
¡Anjou-san, tu pene desnudo se siente increíble!
¡Esto es lo que es el verdadero sexo sin condón!
¡No puede ser! ¡Esto no puede ser real!
De: Kasumi-nee Dirección: yuyu20xx@xxx.jp
Título: Querido Ayato-kun Fecha:
20xx-xx-xx Perdón por hacer eso de
repente, pero Anjou-san dijo que no
tendría sexo conmigo si no lo hacía.
Tus exámenes aún están muy cerca
pero te daré una respuesta adecuada
para ese momento... Querido Ayato-kun,
Perdón por hacer eso de repente,
pero Anjou-san dijo que no
tendrá sexo conmigo si no lo hacía.
Tus exámenes aún están muy cerca, pero te
daré una respuesta adecuada para ese momento...
Por cierto, ¿hacerlo sin condón
está bien? Ya no puedo verte como
un hombre, Ayato-kun. ¡Ya lo
hice con ese niño, así que está bien!
¿Qué? ¿Tuviste sexo sin condón
con Ayato-kun y no estuvo bueno?
¡Así es! No estaba usando ninguno, pero...
Hacerlo contigo usando condón se sentía mucho mejor.
¡Me excitó de inmediato!
Que mala.
Todo comenzó el mes pasado
cuando fui a un karaoke con un amigo.
Bueno, también lo hicimos sin
condón cuando rompí tu himen.
Estaba profundamente dormida en ese entonces...
Me presentaron al superior de ese amigo, Anjou-san.
¡Pero ahora estoy bien despierto! Mi bebida se
puso picante... ¡El sabor del pene desnudo de A-kun!
¡Me encanta esto! Solo me
enteré que fui violada mientras
dormía ¡Está llegando a lo más
profundo de mí! la noche en que
me llamó y me chantajeó. ¡Me
vengo! ¡Me vengo! ¡Me vengo! Lo
que sucedió a continuación es
tal como lo vio en esos videos.
En el momento en que descubrí que viste esos videos,
Sentí que era el fin del mundo.
Creo que sucedió justo después
de que conociste a Anjou-san...
Intenta follarte a ese chico.
Si te sientes mejor con eso, me rendiré contigo.
Voy a seducirte y tendremos sexo.
Estaba desesperada en ese momento, así que no
había forma de que hubiera rechazado esa propuesta.
¡Eso es! ¡Justo ahí!
¡Increíble!
Me abstuve de tener relaciones
sexuales durante toda una semana.
para asegurarme de que me sentiría bien.
También elegí usar lencería sexy.
¡Me vengo! ¡Me vengo! ¡Puedo
sentir que viene algo enorme!
Incluso tomé algunas drogas...
Lo preparé todo perfectamente, y sin embargo...
Me vengo... Me vengo...
Sabes, fue muy difícil...
...fingir que me siento bien.
Después de eso,
Kasumi-nee comenzó a salir con Anjou-sama.
Muy bien entonces, volveré a la casa de A-kun.
Sí, cuídate.
¡Tú también, Ayato! Haz tu
mejor esfuerzo en tus estudios...
...y en tu trabajo.
Se me permitió quedarme con Kasumi-nee.
Volvería a casa una vez cada pocas semanas.
Y a cambio
Tendré que actuar como el esposo de Kasumi-nee
cuando ella termine quedando embarazada.
En cuanto a la crianza del niño,
un pariente de la familia Anjou nos apoyará.
Sin embargo, hay una condición...
Siempre que Kasumi-nee está fuera,
Estoy en casa, Aya-chan.
Sí... Bienvenido a casa...
...mi amor.
Seré la esposa de ese pariente.