haniyae.net
Bueno.
Disfruten de nuestra próxima canción.
El silencio placentero...
...que envuelve al escenario.
En este momento, yo...
¡Nosotras...
...nos convertimos en Idols!
StellaResta Shirosaki Koharu
StellaResta Asaba Ibuki
¡Ibuki-chan, bien hecho!
Cielos, Koharu.
Sí, bien hecho.
Buen trabajo, chicas.
Manager Matsunami Wataru ¡Matsunami-san!
Al público le encantó.
Dejaron una buena impresión para
cuando tengan su propio concierto.
Te lo agradecemos mucho.
Tú también has hecho un
buen trabajo, Matsunami-san.
No es para tanto.
Ustedes han hecho más que yo.
Matsunami-san.
Solo faltan tres meses para su propio concierto.
Hay que estar concentrados, cuento con ustedes.
¡Sí!
La estrella manchada ~Azul~
¡¿Qué es este artículo de mierda?!
Weekly BAKURO Vamos, cálmate.
Estamos preparando nuestro
propio concierto dentro de seis meses.
Si publicas este artículo...
...tomaremos acciones legales.
Eso sería un problema.
Es información de una fuente confiable.
¡Entonces dime cómo contactar con esa fuente!
No, no puedo hacer eso, tengo
que mantener su confidencialidad.
¿¡No te importa para nada el futuro de las Idols!?
Solo habla ya, rápido...
Por fin se quedó callada.
Vaya que da miedo. Carajo.
Ese tipo me dio una tarea difícil.
¿No estás feliz?
Dentro de poco lo conocerás.
Ya estás despertando.
Buenos días, Asaba-chan.
Productor Musical Kurozuka
Atsuya Cuanto tiempo sin verte.
La última vez que nos vimos
fue durante una grabación, ¿no?
Kurozuka-san...
Gracias por todo tu apoyo.
¿Q-Qué haces?
Ey, no es hora de dormir.
Como eres bastante obstinada,
nos lo pusiste difícil Asaba-chan.
La droga que es bastante costosa.
Y crear el reportaje periodístico.
¿D-De qué estás hablando?
Lo que quiero decir es que...
...a la que quería poner en problemas...
...no era a Shirosaki-chan ni a su manager...
...sino que a la que quería era a ti.
¡Detente!
¡Detente, por favor!
Puedes tratar de resistirte si
quieres. ¡Que alguien me ayude!
¿Pero quién crees que fue el que le dio la
información a esa revista?
E-Eso es toda una patraña.
Yo soy el que controla todo.
El que la carrera de esos
en la industria se destruya...
...depende enteramente de mí.
Aún así, no tienes ninguna prueba...
Bueno, mira esto.
No...
No puede ser.
Matsunami-san...
Si nadie dice nada...
...su relación seguirá avanzando...
...se retirarán y quizás hasta se casen.
Vas a tener que felicitarlos.
Ya que son tus amigos.
Koharu...
Matsunami-san...
No puede ser...
¿Me vine?
Guau, quedaste empapada.
¿Y bien? ¿Qué es lo que harás?
¿Acaso esto es...
...un pene?
¿Pueden ser así de grandes?
Te voy a ser honesto.
Hice todo esto solamente para tener sexo contigo.
No te estoy forzando a hacerlo.
Decir que "te violé" arruinaría mi imagen.
Así que voy a usar un preservativo.
Pero...
Sobre tu futuro...
Será mejor que lo pienses
bien antes de tomar una decisión.
Oh, está muy estrecho.
Bueno, eres bastante bajita.
Estás muy apretada.
Pero tuvimos juego previo, así que no te dolerá.
Me duele... y no solo eso...
Como me hizo tener un orgasmo antes...
¿Te duele?
Entonces la sacaré un poco.
Oh, encontré tu punto sensible.
Bueno, jugaré con tu clítoris un poco.
Ya va siendo momento de venirse.
No hay nada de qué avergonzarse
por venirte en tu primera vez.
¡No! ¿De nuevo?
Así de fácil...
Oh, qué rico.
Siento como si me exprimieras.
¡Felicidades por venirte en tu primera vez!
Oye, nada de holgazanear.
Todavía no me he venido.
¡No!
N-No sé qué es esto...
Sí, así, me gusta esa reacción tan inocente.
Te enseñaré todo lo que no sabes.
N-No, no me beses...
Cualquier cosa menos eso...
¿Qué?
¿Tienes alguien a quien amas?
Ah, ¿acaso...?
¿Es Matsunami-kun?
¿En serio? ¿Acerté?
Ese tipo es muy listo.
Ya veo.
Te enamoraste del mismo hombre que tu amiga.
Si se lo cuentas...
Si les dices algo...
¡Te demandaré y te meteré a la cárcel!
No te preocupes.
Jamás haría algo tan insensible.
Porque me gusta cogerme a
mujeres que aman a otro hombre.
¡E-Eres desagradable!
Acabas de apretar bien rico.
Tu vagina se siente increíble
incluso usando un condón.
Bueno, ya es hora de que suelte mi primera carga.
Después de experimentar esto
masturbarte ya no será suficiente.
Haré que te vengas al mismo tiempo que yo lo haga.
¡Recuerda bien esta sensación!
Jugar con este cuerpo de la
manera que quiera es lo máximo.
Eso fue fantástico, Asaba-chan.
haniyae.net
Por fin se terminó.
Esto es...
Koharu...
Matsunami-san...
Bien.
Supongo que ya es hora del segundo round.
Ese día siguió violándome hasta que
los condones del hotel se acabaron.
Pero incluso así...
Los compré.
Buen trabajo.
¿Eh? ¿Todos esos compraste?
¿Tenías suficiente dinero?
Es que...
...si nos quedamos sin condones otra vez...
Tienes razón.
No puedo acabar dentro de ti, ¿no?
A pesar de haber eyaculado tantas veces...
...todavía sigue duro.
¡Espera!
¡Al menos déjame tomar una ducha!
¿Nos bañamos juntos entonces?
¡A la mierda!
¡Ese traje de baño te queda de maravilla!
¡Es muy sexy!
Está apretado.
A mí también me queda apretado esto.
¿Lo ves? Los condones que compraste son pequeños.
Bueno, pon tus manos
contra la pared y saca el culo.
Siento su forma mejor que antes.
¿Es porque los condones son pequeños?
Ahora puedo meterlo más profundo que antes.
¿No crees que somos compatibles?
Cállate...
No será mi culpa si el condón se rompe.
¿Eh?
Oh, acabas de apretar un poco.
No es cierto.
¿No será que en realidad lo estás deseando?
Un creampie~
No digas esas estupideces...
Ah, ya veo.
Yo lo digo en serio.
Hagámoslo a pelo.
Se siente rico.
Luego te llevaré a un lugar donde
podrás conseguir la pastilla del día después.
Eso es algo que jamás...
Por eso...
Ahí no...
Me vengo...
¿Qué?
¿Qué acabas de hacer?
¡Dime!
Espera, no me digas que se rompió.
Espera, detente.
¡Sácalo!
¡Sácalo, por favor!
De acuerdo, voy a sacarlo como tanto pides.
¡No!
¡No! ¡No! ¡No!
Que lo digas así me lastima, ¿sabes?
Hace que me den ganas de molestarte más.
L-Lo siento.
¡Me vengo! ¡Me vengo! ¡Me vengo!
¡Lo siento!
¡Lo siento mucho!
¡Ya me disculpé!
¡Perdóname!
Da a luz a un niño saludable, Ibuki.
¡No!
Eyaculó adentro...
Quedaré embarazada...
Te hice llorar.
Estaba mintiendo.
Solo era una broma.
Mira.
Todavía tenía el condón.
Mi semen sigue adentro, ¿lo ves?
No acabaría dentro de ti así tan fácil.
Porque quiero apoyarlas a ustedes dos como Idols.
Si esa cosa fuera vertida en mi interior...
Realmente eres muy malo, Kurozuka-san.
¡Me da pena la pobre Ibuki-chan!
Fue bastante duro con ella esa vez.
Aunque al final terminamos
cogiendo hasta el amanecer.
Como era de esperarse de ti, Kurozuka-san.
¡Por esto te amo!
También me cogiste de esa manera a mí.
¿Quieres ver un poco más?
No.
Con tan solo mirar ya me excité yo.
Carajo, eres toda una puta Koharu.
Cielos, lo que mi hizo ser tan puta...
...fue este pene que está aquí.
Oye...
Tu movimiento de pies es malísimo.
Dame mucho amor esta noche de nuevo, Atsuya-san.
haniyae.net