Yo, Oomiya Reina, tengo un hermano menor.
¡Ataque!
¡Duele!
¿Qué demonios estás haciendo, Shouta?
Solo... quería ver las bragas de Onee-chan.
Y desde hace tiempo es un siscon
y obsesionado con sus hermanas.
Shouta, él...
no tiene relación sanguínea conmigo
ni con mi hermana menor Aina.
Así que besémonos para hacer las paces...
Cielos... No queda de otra.
Siempre lo mimo porque es mi hermano menor,
y así, él siempre marca el ritmo.
En aquel entonces, consentía todos y cada
uno de los caprichos de mi hermano menor.
Sí, desde que eramos pequeños.
Sister Breeder.
Cielos, Onii-chan se volvió a quedar dormido.
Se lo diré a papá por mensaje.
A-Aina, todo menos eso...
Mamá y papá dijeron que se
iban al extranjero durante un año,
y que confían en nosotros como
para que nos encarguemos de la casa...
Recuerda asistir a la reunión
del consejo estudiantil, Shouta.
Entendido.
Ya que es mayor, seguro
que no volverá a hacer eso...
Esperen, ustedes dos.
Ese pensamiento me hizo ver que era ingenua.
Sí, las bragas de hoy son bonitas también.
Sigue siendo un hermano menor
siscon y obsesionado con sus hermanas.
No.
C-Cielos. Haciéndolo todos los días.
L-Lo siento, es que sus traseros
son tan lindos que no pude evitarlo...
Ya reflexioné, ¿bien?
Desde que nuestros padres se fueron de casa,
este acoso disfrazado de interacción
afectuosa a estado escalando cada vez más.
¡O-Onii-chan...!
¡Esto...
...no es bueno!
Pues... me voy yendo primeo.
Este tipo de cosas... no están bien.
Yo...
Hoy tengo que convencerlo sin falta.
Pues, eso es todo.
Finaliza la tercera reunión
ordinaria del Consejo Estudiantil.
Buen trabajo.
Presidenta Reina, yo me encargaré de recoger.
No. Recuerdo dónde están los documentos.
Él también los recuerda. Déjalo en nuestras manos.
Qué envidia de Reina-senpai.
¿Debería arriesgarme y confesarme a ella?
Alguien con un corazón puro como
ella no saldría con alguien como tú.
Ya oíste.
Nee-san de corazón puro.
Quién lo hubiera pensado, Reina-neesan.
Que llevarías lencería tan atrevida a una reunión.
Seguro todos ni lo pensaron.
¿No me dijiste que me la pusiera...?
¡Calla!
Si hablas tan alto, alguien podría oírnos.
¿Qué estoy haciendo...?
¿Qué estás haciendo?
Nee-san.
Calla, baja la voz.
Voy a hacerle una visita nocturna.
¿E-Eh?
Mamá y papá no estarán por
año. Esta es mi oportunidad.
Quiero a Nee-san y a Aina más
que a otra mujer en el mundo.
Como mujeres, claro.
El incesto entre hermanos está totalmente prohibido,
pero esa mirada de Shouta...
es muy seria.
Espera... Si tienes que hacerlo sí o sí,
yo, como tu hermana mayor...
Tenía la intención de...
persuadir a Shouta en lugar de Aina...
Estos últimos diez días, mi hermano menor...
me ha estado manipulando siempre...
Puede que ya conozca todos
tus puntos débiles, Nee-san.
Sí, tocar los pechos de Nee-san es de lo mejor.
No puedo. Es que, no me he...
Cielos, Nee-san.
Has expuesto tu propia debilidad.
¿Quieres que moleste tu ano en lugar de los pezones?
¡No expandas mi ano!
Buena chica, limpiándote bien el ano.
Eso es...
Es porque... lo has estado tocando todos los días...
Sí, te gusta la sensación de que te
penetren el culo, ¿verdad, Nee-san?
Pero si no bajas la voz, alguien nos oirá de verdad.
Vamos, vamos, dalo todo.
Sí... Sí.
Debo aguantar.
Cuando termine este acto,
convenceré a mi hermano menor a como dé lugar.
Oye, ¿hay alguien ahí?
¿Eh? Está cerrado con llave.
Esto es malo, si me ve así...
Tengo una idea brillante.
E-Eso... definitivamente no funcionará.
Muy bien, voy a abrir la puerta.
P-Profesor...
Soy yo quien está aquí.
Esa voz... ¿Eres la presidenta
del Consejo Estudiantil?
Sí, soy Oomiya Reina.
Ya veo. Es que he oído unos
ruidos extraños ahí adentro.
M-Mientras ordenaba los archivos...
l-los libros... se cayeron de la estantería.
¿Qué pasa? ¿Estás bien?
¡N-No hay ningún problema...!
¿Se han vuelto a caer?
Déjame ayudarte, abre la puerta.
Los libros... se cayeron y...
mi ropa está toda desordenada.
Ah, por eso cerraste con llave.
Últimamente hay rumores de
estudiantes haciéndolo en la escuela.
Yo nunca haría...
Ya lo sé.
Ya que eres famosa por tu
rigurosa disciplina, presidenta.
Siento interrumpir tu trabajo. Dalo todo.
Mi mente está completamente en blanco.
Fue emocionante y excitante, ¿no?
Y esos rumoreados estudiantes, seguro
somos nosotros, ¿verdad, Nee-san?
Te viniste que no me escuchaste.
Qué vergüenza, mi hermano menor me violó el ano.
Y luego se vino frente a otros.
Pero...
Se sintió muy bien.
Creo que ya es hora.
Llevas mucho tiempo
queriendo sentirte bien, ¿verdad?
E-Espera, te lo dije antes, ¿no?
Los hermanos no pueden hacer este tipo de cosas.
En ese caso,
te daré un beso y me dejarás meterlo.
No, no hagas eso.
¡Para, por favor!
Si me besas otra vez...
luego de llegar al orgasmo...
Ya lo sabía.
Cuando besé a Aina esta mañana,
nos estabas mirando con ojos celosos, ¿verdad?
Sí, yo también quiero besarlo.
¿Eh? ¿Por qué? ¿Por qué te detuviste?
No puedo contenerme más. Voy a meterlo.
Más...
Sigue besándome... No pares.
El interior de Nee-san es increíble.
Shouta... está realmente...
¡Mis caderas no pueden parar!
Nosotros, como hermanos... de
verdad... estamos teniendo sexo.
Nee-san, ya que somos hermanos,
no podremos casarnos, ¿verdad?
Pero no quiero que otro hombre te tome.
¡Te entrenaré para que dependas de mí para siempre!
¿Entrenarme?
Como hermanos, no deberíamos
tener ese tipo de relación.
Sin embargo...
Nee-san, conviértete en mi mascota sexual.
...me siento completamente encantada.
¡Ya... no puedo pensar con claridad!
Está bien, lo seré. Déjame ser...
la mascota sexual de mi querido hermano menor.
Sí, te alimentaré para siempre
como mi mascota, Nee-san.
Me hace feliz...
Ser la mascota sexual de mi hermano menor...
Que cosa tan maravillosa.
Que importa lo que digan los demás.
Aunque mi hermana menor me repudie...
no quiero estar separada de mi hermano menor.
¡Nee-san!
¡Se siente increíble! ¡Me gusta tan profundo!
Tu pene está en la entrada de mi útero...
Quiero soltar todo mi semen en tu útero, Nee-san.
Sí. Dámelo todo.
¡Deja que mi cuerpo y mente caigan en el abismo!
¡Ya no hay vuelta atrás!
Ya no podré regresar.
Nee-san, todavía...
Lo sé.
Aún no estás satisfecho, ¿eh? Yo tampoco.
Lléname toda de semen. Deja
que sea una mala hermana.
¡Te lo daré!
¡Tanto que quedarás impregnada con
el olor de tu hermano menor, Nee-san!
¡Soltaré y te daré todo el semen que tenga!
Dámelo. Todo el semen de mi hermano menor.
Mi... Marca todo, ¡el culo y la
vagina de Reina con tu esencia!
Shouta se vino dentro de mí...
Me estoy convirtiendo en tu mascota...
Cierto, tengo un regalo para ti, Nee-san.
Toma, una gargantilla con forma de collar.
Oh, ¿no te gusta?
Nunca pensé que recibir un regalo
como este me emocionaría tanto.
¿Me queda bien, amo?
Sí, lo sabía.
Soy una obsesionada con su
hermano menor y una brocon.
Estoy en casa.
Mi amiga está resfriada, así que
ya no pude quedarme en su casa.
¿Eh? ¿Las voces de Onee-chan y... Onii-chan?
Estoy a punto de venirme otra vez.
Aunque quería venirme dentro de tu vagina y culo.
La última vez también te viniste en mi
culo y me dolió durante mucho tiempo.
Aina no estará en casa hoy.
Seguro que vas a seguir hasta el amanecer, ¿verdad?
Hasta que el ano se desinflame...
¡¿Por qué Onii-chan y...
confórmate con un oral. esa Onee-chan...
están teniendo sexo desnudos...?!
¡¿Q-Qué significa esto?!