haniyae.net
¡Disculpen!
¡Ya voy!
¡Buenas tardes!
¿Eh?
¡Oh! Es nuestra vecina, Rabimea-chan.
¡Buenas tardes, Onii-san!
Chise, es nuestra vecina, Rabimea-chan.
¡Como siempre, son tan grandes!
¡Onii-san! ¡Onii-san!
¿Quién es ella?
Se llama Chise, es mi segunda esposa.
Me llamo Chise, encantada de conocerte.
¡¿Tu segunda esposa?!
S-Soy Rabimea, es un placer.
Y, ¿por qué has venido aquí de repente?
¡Ah! ¡Se me había olvidado!
Toma, aquí tienes un pastel de mi Onee.
Gracias.
¡Los pasteles de tu Onee-san son deliciosos!
¡Sí! Pues, nos vemos.
¿La segunda esposa, eh?
Y eso que a mí también me gusta Onii-san.
Qué envidia...
MY IDEAL LIFE IN ANOTHER WORLD [  EPISODIO  4  ]
Quizás yo también tenga un don para la magia.
Pero, pensando en el peor de los casos...
es mejor que no lo pruebe por ahora.
Por ahora, quiero saber más sobre este mundo.
Aparte de la biblioteca, parece que visitar
museos o ruinas antiguas también es una buena idea.
Además, necesito a alguien que
me ayude a buscar información.
Parece que tengo que buscar a alguien
como un Erudito que tenga mucha información.
Antes de eso, ¡demos un paseo
por el parque como siempre!
Este mundo está lleno de chicas.
¡Así que el parque está
lleno de chicas, es lo mejor!
¡Bragas al aire!
Pechitos...
¡Ah! ¡Esto es el paraíso!
¡Onii-san! ¿Qué estás haciendo?
¡¿Eh?!
¿Rabimea-chan?
¿Estás mirando a esas chicas, verdad, Onii-san?
¡Ah! ¡No!
Solo estoy descansando un rato.
¿Eh?
Pues, si hago esto, ¿no sientes nada?
¿Eh? Rabimea-chan, ¿qué estás haciendo?
¡Braguitas de rayas!
Onii-san, ver la ropa interior
de una niña pequeña como yo...
no te da gusto, ¿verdad?
¿Eh? ¿Por qué de repente me enseña sus bragas?
¡Y-Y en el parque!
¡Cielos, estás muy cerca, Onii-san! ¿Te excitaste?
¡C-Claro que no! No es mi época de
celo o algo así, ¿cómo estaría excitado?
¡Tienes razón!
¡Cómo si esto te fuera a excitar...!
Nuestra relación debería ser
solo la de buenos vecinos...
¿Qué le pasa a esta chica tan lasciva?
¡No! ¡Es una demonio!
¡Ah! ¡Querré masturbarme a este paso!
¿Eh? Qué raro.
Onii-san, ¡tu cosa se hace más grande!
E-Esto es, verás...
¡Quiero tocarla y masturbarme
con sus bragas de rayas!
¡Qué niña tan pervertida!
¡Arriba!
¡Onii-san!
Onii-san, eres un pervertido.
Te has excitado al ver mi ropa interior, ¿verdad?
¡Ah! Ya te lo dije...
Si fuera tu tercera esposa, Onii-san...
podrías hacer todas las
cosas pervertidas que quisieras.
¡¿Eh?!
¿No se puede? Me gustas, Onii-san.
Haz que sea...
...tu esposa, Onii-san.
Se puso muy grande por mi ropa interior.
Menos mal que eres lolicon, Onii-san.
¡Ah! ¡Es demasiado pervertida!
¡¿Puedo tener una esposa loli pechona pervertida?!
¡Ni de broma la rechazaría!
Masturbarme a mediodía en
el parque viendo ropa interior...
¡Esto me prende muchísimo!
¡Vaya! ¡Increíble!
¿No te duele el pene de masturbarte así?
¡Verás, si lo hago mientras miro las bragas
de una chica linda, se siente de maravilla!
Pues, si te enseño esto, ¿te sentirás aun mejor?
¡Puedo verla!
¡Ah! ¡Te viniste!
¡Tu líquido es muy caliente, Onii-san!
¡Oye! ¡Ven aquí!
¡Vaya! ¡Estás desesperado, Onii-san!
Aun cuando nos besamos,
solo pasaste tocando mis pechos.
¿Tanto quieres tocarlos?
Una chica tan pequeña tiene unos
pechos tan grandes... ¡Es demasiado!
¿Eh?
Onii-san, ¿qué quieres hacer
con estos grandes pechos?
Lamerlos...
¡Quiero lamerte los pechos, Rabimea!
¡Claro, adelante! ¡Onii-san!
¡Tus pechos están deliciosos!
¡No! ¡Eres increíble, Onii-san!
¡Tus forma de lamer es muy pervertida!
¡Tus gemidos son muy eróticos!
¡No!
¡Mis pezones se sienten rico!
Aunque no ha probado mi
esperma, ¡ya está muy excitada!
¿Qué pasará si prueba mi semen?
¡Aquí está tu pene, Onii-san!
Voy a apretarlo con mis pechos.
¡Toma!
Increíble...
¡Tu pene está muy caliente, Onii-san!
¡Vaya! ¡Qué suave!
¡Su paizuri es muy lascivo!
¡Sus pechos se sienten increíbles!
¡Buen provecho!
¡Qué repentino!
¡Se siente muy bueno!
¡El pene de Onii-san... es delicioso!
¡Qué rico!
¡Vamos, suelta todo tu semen!
¡Me voy a venir! ¡Voy a venirme!
¡Vente! ¡Vente!
Hay mucho de tu pegajoso semen, ¿no, Onii-san?
Pero esto no ha terminado, ¿verdad?
Vas a meter tu pene aquí, ¿no es así, Onii-san?
¡No es bueno! ¡Ella es demasiado pervertida!
haniyae.net
¡Quiero follar su vagina a pelo!
¡Tu pene ha entrado, Onii-san!
¡Ah, asombroso! ¡Se siente rico!
¡El sexo es increíble!
Y eso que antes solo era una chica
linda que vivía al lado de mi casa.
¡Y ahora estamos teniendo sexo
entre arbustos, me prende mucho!
¡Un lolicon me está follando!
¡Que me follen así se siente de maravilla!
¡Una niña pequeña no debería decir "follar"!
¡Tú, chica pervertida!
¡Tu vagina y tus pechos son muy lascivos, Rabimea!
Aunque su cuerpo es pequeño,
¡tiene los pechos y el trasero grandes!
¡Todo su ser es muy lascivo!
¡Tu pene también es increíble, Onii-san!
¡O-Onii-san!
¡Tus embestidas son más fuertes que antes!
¡Onii-san...!
¡Si me embistes tan fuerte...!
¡Me voy a correr! ¡Me vendré...!
¡Tu interior me está apretando!
¡Yo también me vendré!
¡Tu semen está saliendo dentro de mí, Onii-san!
¿Dónde está la pelota?
¡Ah, cielos! ¡La lanzaste muy fuerte!
Aquí no hay mucha tranquilidad, ¿verdad?
En ese caso, conozco un sitio estupendo.
¿Qué sitio es este?
Onii-san, ¿no lo sabes?
Es una Sala de Inseminación hecha para aquellos
en temporada de celo en pleno centro de la ciudad.
¡Podemos aparearnos todo lo
que queramos sin que nos molesten!
¡Me gustas, Onii-san!
¡Follar mientras nos besamos es increíble!
¡Quiero seguir conectada contigo!
Aunque tu cuerpo es pequeño, hablas de forma sucia.
Sí que eres una chica muy
cachonda. ¿Te enamoraste de mi pene?
¡Sí, me gusta! ¡Me gustas tú
y también tu pene, Onii-san!
¡Si te mueves así será malo!
Aunque te has venido tres
veces, ¡todavía tienes más!
¡Increíble!
Por supuesto, hacerlo cuatro
veces tampoco es suficiente.
Así que me vine dentro de Rabimea varias veces.
¡Aquí voy, esta es la última!
¡Sí! ¡Dame tu esperma, Onii-san!
¡Llena mi vagina!
¡Rabimea! ¡Rabimea!
¡Me vengo!
¡Yo también! ¡Yo también!
¡Cielos! ¡Soltaste demasiado, Onii-san!
Llené el útero de la chica con la que tuve sexo...
...por primera vez hoy.
Rabimea, ¿de verdad quieres ser mi tercera esposa?
Pero, ¿por qué tan de repente?
Sí, verás, a mi...
me has gustado desde que nos conocimos, Onii-san.
Pero, como Chise-chan es tu segunda esposa...
ya que te gustan las niñas pequeñas,
¡pensé que tenía oportunidad!
¡Por eso pasé al ataque!
Además, eres poseedor de la
Vasija del Rey, ¿no, Onii-san?
¡¿Eh?!
¡¿Cómo sabes que tengo la Vasija del Rey?!
Mi habitación es la que está más
cerca de tu habitación, Onii-san.
Cuando abro mi ventana...
puedo oír sus gemidos todas las noches.
También te vi teniendo sexo con
Misha-chan en la biblioteca el otro día.
¡Me he descuidado demasiado!
Además, tú también te has reencarnado, ¿verdad?
¡¿"También"?!
TODOS LOS PERSONAJES TIENEN 18 AÑOS O MÁS
haniyae.net