haniyae.net
Déjate el uniforme puesto Parte 1
Cuando empecé la escuela, no
estaba seguro de a qué club unirme.
Club de Drama Luego un amigo de la secundaria me
invitó al Club Drama. ¡Gracias por tu duro trabajo!
Ya que no tenía experiencia...
Fui haciendo pequeñas
cosas hasta encontrar mi lugar.
Katayama-kun, ¿tienes un segundo?
Sí, ¿qué pasa?
La lista de disfraces para
la obra de este año está lista.
¿Puedes llevar esto a Nishida-senpai?
¿Por qué tengo que ser yo?
Está sentada ahí, no me necesitas.
Esa Senpai da un poco de miedo.
O más bien, es difícil hablar con ella.
Creo que sería mejor que
hablaras con ella, Katayama-kun.
Disculpa, Senpai. ¿Tienes un minuto?
¿Qué?
Aquí está la lista de disfraces
para la obra de este año.
Gracias.
Esto es tan incómodo.
Um...
¿Qué estás dibujando?
Diseños de vestuario.
Ese traje es un poco...
¿Es el diseño de la obra?
Este es solo mi hobby.
Diseñaré los disfraces para la obra por separado.
Esta hendidura se ve bien, ¿verdad?
Ya veo.
Tus diseños son hermosos.
Club de Drama Al día siguiente
Ya terminé de dibujar el que estaba haciendo ayer.
¿Quieres ver?
Tal vez porque me intrigó su historia...
Ella pensó que yo estaba interesado.
Senpai empezó a tomar la
iniciativa de hablar conmigo.
Poco a poco, empecé a gustarle más. Oye, mira, mira.
¿Qué te parece?
Este traje parece demasiado revelador.
No creo que este recorte sea necesario.
Lo necesitamos.
Después de todo, tienes que
mostrar el área de la entrepierna.
Unas semanas después ¿Mm?
¿Qué es este enlace?
Espera, ¿estos diseños no son los de Nishida-senpai?
No creo...
¿Qué te parecio lo de ayer?
Esas fotos... ¿acaso...?
¡Sí, son fotos mías!
Nunca se lo había dicho a nadie en la vida real.
Pero supongo que está bien decírtelo, Katayama-kun.
¿Qué te pareció?
¿Era sexy? ¿Fue excitante?
¿Te masturbaste? ¿Eyaculaste?
¡Espera, no tan alto!
Entonces, ¿qué hiciste?
¿Te masturbaste?
No puedo decir eso.
¿Eh?
Entonces dime tus pensamientos.
Nunca presté atención antes...
Pero debido a esas fotos, sigo imaginándola desnuda.
¡Bien!
Un montón de ideas acaban de aparecer en mi mente.
¡Ven conmigo!
¡Espera, espera un segundo!
¿Esta es la habitación de Nishida-senpai?
Ten, toma fotos con esto.
¿Eh?
Tómalas de la manera que sugeriste.
Vestirse tan obsceno y posar tan provocativamente...
¡No creo que pueda esconder mi erección!
Muy bien, lo siguiente es...
Vamos, date prisa y toma las fotos.
En esta pose, me está tocando justo ahí.
¿Notó que estoy duro?
¿Las estás tomando bien?
¿Hay algo que te perturbe?
¡No, no es eso en absoluto!
Le falta una cierta chispa, ¿eh?
En ese caso...
Si hacemos esto, conseguiremos
buenas fotos, ¿verdad?
¡No te muevas tanto!
Espera, puede ser que...
L-Lo siento.
Ya no podía aguantar más.
A ver, a ver...
Vaya, eso es un montón de esperma.
¿Q-Qué estás haciendo?
Tomemos una foto de recuerdo.
Espera.
Esa es una buena foto.
Cuando consiga un nuevo disfraz,
te pediré que me fotografies de nuevo.
Eso me asustó...
¿Qué pasa, Katayama-kun?
La sesión de fotos aún no ha terminado.
Espera, Katayama-kun...
Si hacemos esto, conseguiremos
buenas fotos, ¿no es así?
Eres más audaz de lo que pensaba, Katayama-kun.
¡Aún no ha terminado!
Ya que me excitaste así...
No te quejarías si te metiera mi verga, ¿verdad?
Me pregunto si Katayama-kun
puede hacer que me venga.
Está muy mojado...
Dijiste fotos, pero en realidad esperabas esto, ¿no?
¿Nishida-senpai?
Voy a grabar esto bien, así que mira la cámara.
Mmng...
Ahí...
¡Alto!
¡K-Katayama-kun!
¡No deberíamos ir más lejos!
¡Estoy a punto de venirme!
Si ese es el caso, ¡tenemos
que poner tu cara en cámara!
¡Lo siento!
Hemos cruzado totalmente la línea ahora.
Ya veo.
Contigo aquí, podemos grabar porno cosplay.
Pero tanto las fotos como el
video son demasiado inestables...
Y nos llamamos el uno al otro
por nuestros verdaderos nombres.
No podemos lanzarlo al público así.
No, no tenía la intención de hacer eso.
Lo sé, en realidad quieres continuar, ¿no?
La próxima vez, después de la sesión normal...
¡Practiquemos grabando porno juntos!
Te enviaré el video que
acabamos de tomar, ¡estudialo bien!
Desde que conocí a esta Senpai, he
estado dando vueltas como un tonto...
Pero, siento que no está tan mal.
Sala del Consejo Estudiantil Para
acercarme a la Senpai admiro...
La presidenta del consejo
estudiantil, Hokura Megumi.
Me uní al Consejo Estudiantil.
En la sala del consejo estudiantil, Presi y yo...
estamos trabajando tranquila y
diligentemente para todos los estudiantes.
haniyae.net
Así es como debería ser, pero...
No importa como lo veas, se está masturbando.
Sala del Consejo Estudiantil Tres semanas
después Siento no haber podido ser de más ayuda.
Está bien, descuida.
Todo el mundo tiene actividades del club, ¿verdad?
Adiós.
¿Todavía te quedas aquí, Uchino-kun?
Sí, no estoy en ningún club.
Sería difícil para ti manejarlo sola, Senpai.
¿En serio? No trabajes de más, ¿de acuerdo?
Sí, gracias.
Aún no nos hemos hecho amigos íntimos...
Pero esta relación no es tan mala. Sala del Consejo
Estudiantil Al día siguiente
Gracias por tu duro trabajo.
Tú también viniste hoy.
Presi, tu vienes todos los días, así que
pensé que yo también debería ayudar.
¿En serio?
Gracias.
¿Dijiste algo?
¿Eh?
No, no es nada.
¿Tal vez me estoy imaginando cosas?
La actitud de la Presi parece un poco extraña...
¡Y ahora estoy seguro!
Definitivamente se está masturbando.
Al principio, pensé que estaba haciendo ejercicio.
Día a día, los gemidos y los
sonidos se hacen más ruidosos...
Ahora no hay lugar para la duda.
Ha pasado un mes desde que me di cuenta...
Pero no puedo decir nada, viviendo en frustración.
Se te cayó esto.
¿Pero qué?
Esto es solo...
Uchino-kun...
Por fin te enteraste.
Justo lo que pensaba.
De seguro siempre tuviste el pene así de duro.
¿Lo has estado soportando así todo el tiempo?
Obviamente es con la mano...
Pero se siente completamente
diferente a masturbarse.
No hay forma de que pueda soportar esto.
P-Presi...
¿Qué pasa?
¿Quieres tocar mi vagina también, Uchino-kun?
Vamos, pon tus dedos más adentro.
Quiero disfrutar de esta sensación para siempre...
¡No puedo soportarlo más!
Estoy a punto de venirme.
Bien entonces, vente en mis bragas.
Acabo de rociar esperma
dentro de las bragas de la Presi.
Guau, ¿esto es semen?
Mi vientre se estremece porque ansía tu esperma.
Tu pene quiere entrar en mi
vagina, ¿no es así, Uchino-kun?
Pero lo siento...
Se nos acabó el tiempo.
No te preocupes.
¿Eh?
Continuaremos mañana, ¿de acuerdo?
Sala del Consejo Estudiantil
La Presi ya está aquí.
Oh no...
Todavía tengo trabajo en el Consejo Estudiantil...
Al ver a la Presi, mi verga se pone dura.
¿Eh?
La Presi está actuando normal como siempre.
¿Ayer fue solo un sueño?
Disculpe...
¡Presi!
Así es.
Yo también.
Después de eso, no importa
cuántas veces me masturbé...
Mi vagina tiembla y desea tu pene adentro.
Tu pene tampoco puede aguantar, ¿verdad?
Ver tu pene hace que mis jugos
de amor fluyan como una cascada.
Date prisa.
Voy a meterlo.
Está dentro.
Se siente tan bien, un pene
al natural está dentro de mí.
Estoy cogiendo a la Presi en
la sala del Consejo Estudiantil.
Su interior es muy cálido.
Se está envolviendo alrededor de mi pene.
¡Tu pene se está haciendo
aún más grande, Uchino-kun!
Estás planeando venirte en mi vientre, ¿no?
Las paredes de la vagina de
la Presi me aprietan el pene.
N-No es bueno, a este paso voy a venirme adentro!
¡Bien entonces, vente dentro de mí!
Me vine...
Accidentalmente vertí mi semen
dentro de la vagina de la Presi.
Tu pene al natural se siente increíble.
Esta es la primera vez que me siento tan caliente.
Pero seguramente puede sentirse aún mejor, ¿verdad?
Así que...
¡Echa toda tu lujuria dentro de mí, Uchino-kun!
Eso es.
Empuja más fuerte.
Acabo de venirme antes, pero de nuevo voy a...
Mi semen sigue saliendo...
¡Pero la siguiente carga va a ser lanzada!
Tu pene se está hinchando de nuevo.
¡Más fuerte!
Mi útero...
¡Llénalo con tu esperma!
Sala de profesores Al día siguiente
Es raro que llegues tarde con
la preparación del documento.
¿Pasó algo?
No, en realidad no hay problemas especiales.
No es un trabajo urgente de
todos modos, así que está bien.
Tengan más cuidado la próxima vez.
Gracias.
Entonces, Uchino-kun...
¿Puedo pedirte que me ayudes en la
sala del Consejo Estudiantil más tarde?
haniyae.net
Lo siento, al final, no tomé una sola foto.
Entonces vamos a hacer otra
sesión de fotos después de la escuela.
Recuerda tener suficiente esperma guardado.