haniyae.net
Un día,
de repente gané la habilidad de ver los
niveles de afecto de las chicas hacia mí.
Ese medidor de afecto de aspecto infernal...
¿De qué demonios se trata eso?
Mis niveles con Toyotomi
son bastante bajos, también.
A este paso...
¡Ja, ja, ja!
¡El castigo por entrar en mi
línea de visión es la muerte!
¡Eso es absurdo!
Si puedo llevarme bien como una persona normal...
Ey, Kitami.
No dejas de mirarme. ¿Tienes algo que decirme?
Ah, T-T-Toyotomi, yo solo estaba...
Maldito NPC...
¡¿Qué?!
Desde que empecé a ver los niveles de afecto,
no he sido capaz de hacer nada.
Ey, este parque...
¡Sí, este es el parque...
...donde Marika y yo solíamos jugar
en la caja de arena juntos como niños!
¡Ay, mi rodilla!
¡Hermana, estoy en casa!
Hola Mashiro, bienvenida, ¿eh?
¿Kitami? ¿Qué estás haciendo aquí?
Hola, Toyotomi.
Mashiro se lastimó, así que ayudé a curarla,
y me pidió que la acompañara a casa.
Oh. Bueno... gracias.
¡No hay problema!
De todos modos, ¡debería irme!
Señor, ¿no se quedará a cenar primero?
- ¿Eh? ¡La cocina de mi hermana es superbuena!
¡¿Verdad?!
Kitami... puedes quedarte a cenar si quieres.
¡Hurra!
Aunque no puedo prometer
que vaya a ser de tu gusto.
¡Su nivel de afecto subió un poco!
¡Está bien, entonces, si insistes!
Ojalá el comité de limpieza no
me hubiera retenido tan tarde.
¡Gracias por la cena, Toyotomi!
¡¿Kanata se va de la casa de Toyotomi?!
Vuelve pronto, ¿de acuerdo?
Ya veremos...
¡¿U-U-Un hijo secreto?!
¡¿Kanata tiene una familia secreta?!
Sí, vuelve alguna vez, si quieres...
Kanata.
¡Añaxmckl! ¡¿Quééé!
¡¿Se llaman por su nombre de pila?!
¿Podría ser que esos dos...?
¡Uff! Eso estuvo delicioso.
Sayuki, ¿qué tal un poco de postre?
Cielos, qué exigente.
Bueno, si insistes...
No hablaba de un postre real.
K... Kanata...
Sayuki...
Kanata...
Me...
¿Me vas a comer a mí también?
Goloso...
Te ves tan sabrosa que apenas puedo evitarlo.
¡Esa gata rompehogares!
¿Qué demo...?
¡¿Marika?!
¡¿Qué diablos está pasando con su medidor de amor?!
¡Kanata, idiota!
¡Espera!
¿Es culpa mía?
¡Mi participación en el comité de limpieza
me ha quitado mi tiempo con Kanata,
y no he sido capaz de hablar
con él en clase, tampoco,
y he estado comiendo demasiada comida chatarra
últimamente y así que estoy preocupada por mi peso...!
¡Marika! ¡Por favor, espera!
¡Espera! ¡Vuelve! Yo...
Mi comedia romántica...
apenas ha empezado.
haniyae.net