La historia de una Gal que viene
a mi casa y me deja usar su vagina
haniyae.net
¡Ya voy!
¡Ya te abro la puerta!
¿Es aquí?
Así es.
Hola, otaku.
¿Eh?
K-Kuroda-san, ¿quién...?
Sin importar qué le dijera, Ria quería venir.
¿Eh?
¿Eh? ¿De verdad te gusta
pasar el rato con él, Hikari?
Ella es Ria Nishizono.
Es la líder del grupo de amigos de Kuroda-san.
A menudo los veo intimidando
a los introvertidos en clase.
¡Oye!
¿No le estás haciendo nada raro a Hikari, verdad?
E-Este... bueno...
¿Qué? ¿Qué le hiciste?
N-No...
Hemos estado teniendo sexo.
¿Eh?
¿Ah? Estás bromeando, ¿verdad, Hikari?
Bueno, me deja usar su cuarto.
Además, se siente bien hacerlo con un otaku.
¡Deberías dejar de hacerlo, en serio!
O también te verán como una rara.
Está bien.
Solamente me importa mi propia diversión.
Hikari...
Deberías leer "Hangeki" también.
Te gustará sin lugar a dudas.
Es imposible que esta cosa me guste.
Dos semanas después
¿Eh? ¿De verdad?
¿Dain? ¿Herthol?
¿Estás bromeando?
K-Kuroda-san tampoco vino hoy.
¿Eh?
Ah, es que Hikari está ocupada
con su trabajo de tiempo parcial.
Aunque más tarde iremos al karaoke.
Oye, basta de charla, mis pies.
¡Ah, sí!
Más arriba.
De acuerdo...
Estuvo muy entretenido, pero estoy cansada.
B-Bueno, entonces me pondré a limpiar ahora...
Espera.
Oh, realmente está grande.
Sabía que lo tenías erecto desde el inicio.
Es muy lamentable que sin hacer nada...
...lo tengas así de erecto, me das asco.
¿Por qué Hikari está tan interesada en este chico?
Bien, adelante.
¿Eh?
Te digo que hagas lo mismo que
has estado haciendo con Hikari.
¿¡Eh!?
D-De acuerdo.
Los pechos de Nishizono-san...
Oye, ¿es siempre así cuando lo haces con Hikari?
S-Sí.
Qué rico huele.
Ya fue suficiente, ponte el condón y métemela.
C-Con tu permiso.
¡Q-Qué rico!
La tenebrosa Nishizono-san me
está apretando con tanta suavidad.
Nishizono-san... ¡Nishizono-san!
Te ves hermosas con esas pestañas largas.
Nishizono-san...
¡Nishizono-san!
O-Oye, cálmate...
¡Lo siento!
¡Eres tan suave, Nishizono-san!
Hueles tan bien, me gusta.
No acerques demasiado la cara.
Es asqueroso.
Nishizono-san...
¡Nishizono-san! ¡Oye, que pesas mucho!
¡Ah! ¡Me vengo!
¡Nishizono-san...
...embarázate!
Oye, quítate de encima, ya.
Lo siento.
Ya fue suficiente.
No me hiciste sentir nada.
¡Nishizono-san!
¿Ah? ¿Qué crees que haces?
T-Todavía puedo seguir.
Todavía no te has venido, ¿verdad?
Oye, que no se te suban los humos, en serio.
Suéltame.
¡Nishizono-san!
Eres un otaku asqueroso.
¡Nishizono-san! ¡Nishizono-san!
¡Basta ya con esta mierda...!
Estás más mojada que antes y se siente muy bien.
¡Oye, si te detienes ahora,
te perdonaré, así que sácalo!
¡Si no lo haces, entonces te mataré...!
¡Entre más profundo lo meto, más apretada te pones!
¿Este es el punto?
No...
¡Estás sintiendo placer, Nishizono-san! Oye, para...
¡Siente más placer!
Por favor... detente...
¡Nishizono-san se está viniendo!
¡Qué linda!
Nishizono-san... ¡Nishizono-san!
Entre más profundo te la
meto, más te mojas y chorreas.
En serio, para de una vez...
¡Estás apretando más!
¡Te estás viniendo de nuevo, Nishizono-san!
¡Te ves muy linda disfrutando del placer!
¡Disfrútalo más!
¡Me vengo!
¡Se siente tan rico que me vengo de nuevo!
¿Estás bien, Nishizono-san?
Mañana te haré sufrir en clase, bastardo...
¡Eres muy linda, Nishizono-san!
¡Eres muy linda! ¡Te amo!
¿Ya no hay más?
haniyae.net
Lo siento.
Lo sacaré antes de acabar.
Tú... ¿Qué estás...?
¡Tu interior está muy mojado, Nishizono-san!
Es completamente diferente a antes...
¡Sácalo ya mismo!
¿Quién te dio permiso de meterlo sin condón?
No puedo más...
No puede ser... Te viniste adentro...
¿Dejé salir tanto?
¡Lo siento!
¡Guau! ¡Se está derramando!
¿Nishizono-san?
No más...
¡Por favor, perdóname!
¡Nishizono-san!
¡Qué linda! ¡Eres muy linda!
Me vengo de nuevo...
¡Me vengo!
Te amo... Embarázate...
K-Kuroda-san...
haniyae.net