¿Quién podría ser a esta hora?
haniyae.net
¡Ah!
¡Oh, mierda!
¡Oye! ¡Kyohei!
¿Incluso cerraste la puerta? ¡Qué malo eres!
¿Kyo? ¿Quién es?
¡No puedes ser vista así!
¡Cámbiate rápido a la ropa de hombre!
Espera, ¿qué está pasando?
Kyo, ¿quién es esta persona?
¿Ren Arisugawa? ¡Es realmente él!
¿Así que no estabas mintiendo
sobre que era tu primo?
Bueno, sí.
De todos modos, Ren, esta es mi ex...
Mi amiga de la universidad.
¡Soy Hina Sugisaki! ¡Un placer conocerte!
¿Su amiga y ex-novia de la universidad?
¡Guau, este tipo de cosas
prácticamente nunca sucede!
Oye, Ren, si te parece bien...
¿Quieres tener sexo conmigo?
Deja a Ren en paz, ¿de acuerdo?
¿Eh?
¿Para qué viniste aquí?
¿Por qué vine aquí? ¡Pues vine a tener sexo!
Eres mi amigo con derechos, ¿verdad?
Eso fue hace mucho tiempo.
Eso terminó cuando dijiste que tenías novio.
¿Amigo con derechos?
Kyo y esta chica... ¿hacen eso?
Tuvimos una pelea fuerte y rompimos.
Pero estábamos viviendo juntos y
necesitaba un lugar para ir, así que...
¿Me dejas quedarme aquí un rato?
¿¡Ah!?
No es como si tuvieras una novia, ¿verdad?
No... una novia, pero...
Habías dicho que te gusta tanto el
sexo que lo harías con cualquiera, ¿no?
Estoy libre, así que...
Deja que se quede aquí, Kyo.
No les estorbaré, así que pásenla bien.
¡Ren, espe...!
Así que ha llegado a esto, ¿verdad?
Soy un "primo" y un "amigo" de la infancia...
No debería importarme con quién se acuesta Kyo.
Me pregunto si ella y Kyo lo
están haciendo ahora mismo.
Deben estarlo haciendo, ¿no?
Porque Kyo es un pervertido...
Y siempre hace este tipo de cosas...
Me gustaría que Kyo me
lo estuviera haciendo a mí...
Siempre es... tan cochino...
Kyo... ¡Kyo!
Quiero que Kyo me lo haga a mí...
Si Kyo y yo hubiéramos estado en la misma clase...
Podríamos hacer esto en el
aula de después de la escuela...
Vamos ahora con el plato principal.
Adelante, baja las caderas.
Me da vergüenza meterlo yo misma...
Está dentro...
Kyo...
¡Kyo...!
¡Ren!
Hacer esto en el aula te excitó mucho, ¿eh?
Puedo sentir como me aprietas fuerte.
Maldición, voy a...
Te viniste mucho...
¿Kyo?
¿Qué estás haciendo aquí?
Satsuki me lo pidió.
Está preocupada por ti.
¿Qué hay de Hina?
Todavía está aquí.
Ya veo.
Pero le diré que se vaya cuando amanezca.
Así que si puedes soportarla por un día...
No creo que pueda.
¿Eh?
Es una oportunidad perfecta.
¿Ah?
Me voy a quedar en un hotel hasta
que sepa a donde me mudo ahora.
Espera, escúchame.
Gracias por todo lo que has hecho por mí, Kyo.
¿Por qué haces esto?
Es como dijiste.
Te conformas con cualquiera.
Eso es...
Puedes relajarte. Ya no te molestaré más.
Y no te preocupes, me aseguraré de ir a trabajar.
Ya no necesitas ser mi asistente tampoco.
haniyae.net