Ya veo.
El señor Sasaki realmente
quiere celebrar el festival escolar...
haniyae.net
...para que los estudiantes creen recuerdos.
¿Incluso si eso significa desafiar
mi autoridad como director?
¿Eres consciente de las
implicaciones de lo que estás diciendo?
Sí.
N-Nosotros también apoyamos la idea.
Todos los demás profesores sienten lo mismo.
Bueno, de acuerdo.
¿Eh? ¿De verdad cambiará de opinión?
Sí, ya que tratar de
convencerlos sería muy difícil.
Y no me gusta desperdiciar el tiempo.
Nada mal, señor Sasaki.
Siempre creí en usted, profe.
En ese caso hay que escoger el puesto que haremos.
¡La mejor opción es hacer un Maid Café!
¡Claro que no!
¿Por qué nosotras deberíamos
de ser el centro de atención?
Qué pena.
Nuestra clase está llena de
bellezas como Hoshino, Hinata y Hojo.
Qué alivio, ahora ya todo está bien.
¡O eso era lo que pensaba!
¿Cómo sucedió esto?
Oficina del director ¿Eh? ¿Que yo
sea el encargado del festival escolar?
Después de hacer una declaración tan audaz...
...es natural que asuma la responsabilidad.
E-Eso es muy excesivo.
Entonces tendré que cancelar el festival escolar.
¡Lo haré con mucho gusto!
Ahora tengo mucho más
trabajo que antes gracias a eso.
Bienvenido al "Guilty Hole".
Esta vez usted ha sido invocado.
Ah, es ese sueño otra vez.
Oh, así parece que ya estoy en el festival escolar.
Señor Sasaki.
¿Por qué van vestidas así, chicas?
¿Qué ocurre?
¿Por qué no nos dice lo que piensa con sinceridad?
Esa ropa les queda muy bien.
Las tres se ven muy lindas.
Así que al final, la clase
decidió hacer un Maid Café.
Y por cierto, ¿por qué están las tres aquí?
¿Qué no es obvio?
Como agradecimiento por ayudarnos tanto...
...vamos a darle un servicio especial hoy.
Bien, con su permiso.
¿Eh? ¿Por qué me quitan la ropa?
Esperen...
Señor Sasaki...
Hojo...
Oh, la representante de clase va al ataque.
En ese caso...
¿De acuerdo?
Nosotras vamos a besar aquí.
De esta manera no nos ignorarás.
Ya es hora de jugar con esto.
No lo acapares tú sola, Hinata.
Aquella vez solamente podías mirar.
Pero ahora puedes meter la lengua.
¡Me vengo!
Vamos, señor Sasaki.
¿Con quién vas a empezar?
Será mejor que cambies esa actitud indecisa.
¡Su verga es increíble, señor Sasaki!
¡Ya estoy teniendo un orgasmo!
¡Mis pechos balancéandose así es
vergonzoso, pero se siente bien rico, señor Sasaki!
¡Me vengo! ¡Me vengo!
¡Voy a venirme!
¡Más! ¡Dame más!
¡Véngase, señor Sasaki, yo también voy a hacerlo!
¡Me vengo!
Esto quizás haya sido gracias a ese sueño.
¡Señor Sasaki!
Esto es vergonzoso.
¿Y bien? ¿No tiene nada
que decir sobre nuestra ropa?
Sí. Ya sabía que se verían lindas así.
¿A qué se refiere con eso?
Es un secreto.
¿Y eso qué?
Vamos, dígamelo, señor Sasaki.
¡Explíquese!
haniyae.net