haniyae.net
Chimimouryou  Primer Acto
Libre para ir a cualquier parte...
agudizado como una cámara
lenta que es a la vez larga y corta.
Quiero estar al lado de Reira para siempre.
Pero ese sueño mío...
no pudo hacerse realidad.
Hace un año...
lo perdí todo.
¿Vas a rendirte?
Sí, tengo que hacerlo.
Es una pena.
Quería volar con Reira en nuestro último torneo.
¡Pues no te rindas!
¡Shiho, lo conseguiste! Gracias a Shiho,
he podido seguir adelante hasta ahora.
Quiero volar más alto, incluso más alto que Shiho.
Puedo volar gracias a Shiho...
¡Así que esta vez, volaré por Shiho!
Así que...
por favor, sé mi representante.
Volemos juntas de esa manera, ¿sí?
Si fuera la Shiho de antes,
me habrías dicho eso, ¿verdad?
¡Deja de enfadarte y vámonos, compañera!
Reira...
Ahora que lo pienso...
quizá me aferraba demasiado
a Reira por aquel entonces.
La persona más brillante,
positiva, simpática y maravillosa.
No importaba cómo cambiara la
situación, mientras pudiera volar con Reira...
pensaba que eso era más que suficiente.
El ambiente en el club cambió de
repente cuando pasamos a tercero.
¡Con ese espíritu tan débil, no
tienen sentido que estén aquí!
¡No se relajen, den lo mejor de
ustedes para el torneo de verano!
¿Entendido?
¡Sí!
La causa fue el nuevo asesor, Inose.
Su reputación entre las
chicas es absolutamente terrible.
A pesar de saberlo, yo...
Sala de Orientación Estudiantil
llamé la atención de ese Inose.
Bien, enséñamelo, Amazuka.
¿Cómo lo has llevado hoy?
Sí, sensei...
Hoy también...
yo, Amazuka Shiho...
he estado llevando una ventosa en
la vagina todo el día, como puedes ver.
Me han obligado a informar de mi estado diario.
Buena chica, Amazuka.
¿Cuántas veces te has venido?
Una vez por la mañana...
tres veces durante las clases...
y cuatro veces más durante la pausa
para comer y las actividades del club.
Últimamente te estás viniendo bastante.
¿Gracias a quién?
Gracias a la orientación del profesor Inose.
Gracias por cuidar siempre
del pene femenino de Shiho.
¡Bien, muy bien dicho!
Como hoy te has portado tan
bien, ¡te daré tu recompensa favorita!
Otra vez eso...
Vamos, haz la pose de siempre.
Tu clítoris se ha hecho más grande, Amazuka.
Es casi tan grande como un dedo meñique.
Te gusta, ¿verdad, Amazuka?
Sí...
¡Amazuka, dilo tú misma!
Sensei...
Por favor, frota hoy el pene
femenino de Shiho con el cepillo...
Oye, oye, solo le está
tocando la punta de las cerdas.
Te olvidaste de pedirlo antes de venirte.
Necesitas practicar más, Amazuka.
Este es tu castigo.
¡No te irás hasta que seas
capaz de pedir correctamente diez
veces seguidas! Sala de
Orientación Estudiantil Hace 1 mes
¿Qué es este vídeo?
¿Qué otra cosa podría ser? Puedes verlo tú misma.
Es Kuranaga, obviamente.
Pensé que debería hablar de
esto con la Representante Amazuka.
Las relaciones inapropiadas de Kuranaga.
Relaciones...
Reira, ¿de qué se trata esto?
Es mentira, ¿verdad?
Hay un malentendido, ¿verdad?
¿O te están chantajeando?
Lo siento, Shiho.
Voy a dejar el club...
Reira...
Ah, probablemente trabajando en secreto
como chica de compañía o sugar baby.
He anunciado que el club de atletismo
quedará suspendido indefinidamente.
Al mismo tiempo, Kuranaga tendrá que dejar el club.
Afortunadamente, tengo cierta
influencia en el consejo escolar.
Solicitaré a la escuela que
denuncie esto ante la policía.
¡También haré que el tipo
del vídeo pague un alto precio!
¡Eso es seguro!
Pero, ¿qué pasa con el torneo?
¡Este es nuestro último
torneo y el de Reira también!
Hemos trabajado muy duro hasta ahora, ¿por qué...?
Lo siento, Shiho.
Este incidente es culpa mía al cien por cien.
En ese vídeo, también mentí
sobre mi edad para quedar con él.
Solo quería desahogarme, sabes...
Ya veo.
No sé cuándo, pero la figura que estaba mirando...
ya no era Reira.
Era yo quien volaba por ahí.
Todo es culpa mía...
¡Así que asumiré la responsabilidad de mis actos!
Siento de verdad no haber cumplido mi promesa.
Por favor, Sensei.
¿Puedo hablar contigo en
privado, sin que Reira esté presente?
Si es así, ¡no puedo echarme
atrás bajo ningún concepto!
Sala de Orientación Estudiantil
Shiho, lo siento de verdad.
¿Estás bien?
Sí.
He conseguido convencerlo de
que cancele la suspensión del club...
y tampoco obligará a Reira a irse.
¿Eh? ¿Todo salió bien?
¿Cómo lo has conseguido?
No te preocupes por esas tonterías.
Ayudar a Reira a concentrarse en la competición...
es mi deber como representante, al fin y al cabo.
Pero no te exijas demasiado, ¿bien?
Y tampoco te pases de la raya.
Y además...
Shiho...
De verdad que...
lo siento.
No pasa nada, compañera.
Y así, sin más, hice un trato con Inose.
Es decir, durante tres meses, hasta
que termine el torneo final de Reira...
Inose hará la vista gorda ante las
relaciones inapropiadas de Kuranaga Reira.
Tengo que llevar a cabo en secreto
las tareas diarias que él me ordene.
Primero: debo llevar una ventosa en la
vagina cada mañana para ir al instituto.
Al mismo tiempo, debo tomarme
una foto cada mañana para enviársela.
Segundo: prioridad absoluta a
todas sus llamadas y órdenes...
Durante este tiempo, no se me permite
desobedecer las órdenes de Inose...
ni quitarme la ventosa sin permiso.
Tercero: El sexo, incluidos los
besos, están estrictamente prohibidos.
Si Inose incumple esto, se
enfrentará a un castigo legal.
La tercera regla era la mínima
resistencia de una virgen como yo.
Por alguna razón, Inose la aceptó encantado...
incluso parecía disfrutarlo.
Es, sin duda, el tipo más
repugnante, cutre y estúpido del mundo.
Gracias por dejarme jugar otra vez
hoy con mi pene femenino. Leído 21:48
Antes de acostarte, juega con él,
grábalo y envíalo en menos de 5
minutos. Leído 22:17 En realidad,
tengo suerte de que sea tan idiota.
Guardó cuidadosamente los mensajes
y los vídeos que intercambiamos.
Cuando termine el torneo de Reira...
pase lo que pase conmigo...
arrastraré a este hombre directamente al infierno.
Por ahora, fingiré ser obediente y reuniré pruebas.
Una vez que termine el torneo...
Con estas pruebas, su vida habrá terminado.
Así que todo irá bien.
No importa cuántas veces me
obliguen a venirme en estos tres meses...
haniyae.net
Los tres días festivos justo
antes del torneo de Reira.
Aunque tengo muchas ganas de decírselo a Kuranaga.
Que su amiga Amazuka va vestida como una zorra.
Si se lo cuentas a Reira, no te lo voy a perdonar.
Deja de fingir.
Tú también tienes un aspecto bastante erótico.
Si cambias de opinión, podemos follar...
¡Ni muerta lo haría!
¡No te pases!
¡Solo estoy aquí por Reira!
¡Deja de hacerte ilusiones, viejo bastardo!
No te preocupes.
Cumpliré el trato pase lo que pase.
Cuando el trato haya terminado...
tú o Kuranaga pueden demandarme todo lo que quieran.
Sin embargo...
Durante este tiempo, tú también
debes cumplir estrictamente el acuerdo.
No olvides quién te ha sacado de apuros.
Y déjame decirte de antemano...
durante estas largas vacaciones,
el castigo será aún más severo.
¿Entendido?
Esa afirmación no era solo una amenaza en vano...
Vamos, en el instituto te aguantas los gemidos, ¿no?
¡Aquí puedes gemir tan fuerte como quieras!
¡Suplica que te deje venirte más fuerte!
Mi pene femenino...
¡Tus gemidos no se escuchan!
Hazlo otra vez, Amazuka.
Esto no es solo sexo, ¡no te
comportes como una mimada!
¡Llevas el torneo de Kuranaga a cuestas!
Mi vagina ya estaba extremadamente
sensible de los días anteriores...
y ahora me la están azotando
repetidamente con una varilla delgada.
Me está frotando el clítoris con un cepillo.
Enseguida me di cuenta de que
se estaba conteniendo en el instituto.
¡Usa todo tu cuerpo para mostrar
tu gratitud cuando te deje venir!
¿Lo entiendes, Amazuka?
Sin un solo segundo de descanso...
me obligó a venirme durante tres horas enteras.
Después de eso...
me ató en una postura que dejaba mi
vagina completamente al descubierto.
Así es.
Mantén esa postura, no te caigas.
Esto también es efectivo, ¿verdad, Amazuka?
E-Es muy efectivo...
Mi indefensa vagina estuvo
vibrando durante horas y horas.
¡Oye, Amazuka!
¡Tus caderas se están moviendo otra vez!
No me hagas repetirme, zorra estúpida.
Lo siento...
Entonces pasó a tocarme como si
estuviera acariciando algo invaluable.
Se tomó su tiempo acariciándome y
empujándome suavemente hacia el clímax.
Pero por mucho que me obligara a venirme
hasta que mi mente se quedara en blanco...
aún me quedaba un poco de cordura.
Así que todo debería ir bien.
El problema empezó el segundo día.
Completamente incapaz de mover el cuerpo...
me mantuvó atada de brazos
y con las piernas abiertas.
Bien, vamos a hacerlo una vez más.
Espero que esta vez no se caiga.
¡Toma esto, frota, frota, frota, frota, frota!
Me obligó a morder un trozo
de gasa empapado en loción.
Luego utilizó la presión
perfecta para frotarme la vagina.
Buena chica, Amazuka.
Has aguantado más tiempo que antes.
¿Por qué tan lento...?
Casi, ya casi me...
Vaya, qué pena, Amazuka.
Estabas tan cerca.
¿Por qué pasa esto? ¡Es tan frustrante!
El día después de una serie de
días llenos de placer extremo...
Me ha tenido en vilo, me ha dejado medio muerta.
Te lo ruego...
Por favor, déjame venirme...
Por favor, frota mi pene femenino...
De acuerdo, Amazuka.
Al verte en ese estado...
¡Te dejaré ponerte esto!
Un artículo especial diseñado
para estimular el clítoris.
¡¿Eh?!
¿Qué es esto, qué es?
Sin duda se siente bien.
¡Quiero ponérmelo, quiero
ponérmelo, quiero ponérmelo!
Después de ese infierno de excitación, ahora
mismo debes de estar increíblemente sensible.
Sin embargo, Amazuka...
Para conseguirlo, debes cumplir una condición.
Ofréceme tu virginidad ahora mismo.
E-Eso es...
Si me quitas la virginidad...
Entonces, por supuesto, romperé el trato.
Aún puedo seguir jugando al juego del
"edging" contigo durante otros dos días.
Pero si rompes voluntariamente
la tercera regla del trato...
entonces, durante los dos días que
quedan, te dejaré ahogarte en el placer.
Este tipo ya no es solo un
pedazo de mierda cualquiera.
Aprovechándose de mi debilidad
para hacerme ofrecerle mi virginidad.
Solo te voy a dar esta única oportunidad, Amazuka.
¿Qué vas a elegir?
¿A Kuranaga o a mi pene?
Esto es realmente lo peor.
¡Te lo ruego, Inose-sensei!
¡Te juro que te ofreceré mi virginidad!
¡Así que, por favor, fóllame y déjame venirme!
¿Va a ser este cabrón mi primera vez?
Soy Amazuka Shiho, de la clase 3.
¡Juro ofrecerle mi virginidad a Inose-sensei!
Por favor, ¡usa el enorme pene de Inose-sensei...
para que lo metas y rompas mi himen!
¡Eres genial estimulando el
pene, Amazuka, buena chica!
Te lo meteré tal y como tú quieres.
¡En la vagina virgen de Amazuka!
¡Tómalo!
¡Se siente rico!
¡Esto es un pene!
No tienes que apretar tanto...
Te frotaré y te follaré la
vagina hasta pelarla luego.
Por todos los rincones.
Vamos, quédate quieta.
Déjame ponerte el vibrador vaginal que tanto deseas.
El pene... ¡Me vengo, me vengo!
Hace tiempo que no te vienes, ¿verdad, Amazuka?
¿Qué es esto? ¡Qué bien se siente!
¡Se siente tan bien que voy a morir!
¡Libera toda la frustración de
haber estado a punto de venirte!
¡Tanto tu clítoris como tu vagina!
¡Me vengo, me vengo!
¡Qué manera tan genial de suplicar!
Traicionar a tu amiga Kuranaga
para follar es increíble, ¿verdad?
¿Qué tal?
Reira...
Ya veo, en realidad hice todo esto por Reira...
Ahora ya ni siquiera me
importa lo que le pase a Reira.
Mientras este hombre me haga venirme...
¡Sí!
¡Las habilidades de follar del
pene de Sensei son las mejores!
¡Debería haberme follado a Sensei antes!
Bien, muy bien.
Me encantan las zorras
masoquistas y obedientes como tú.
Yo también tengo una buena cargar acumulada.
¡Prepárate para que me venga, Amazuka!
Aprieta bien tu vagina y
vengámonos juntos, ¡zorra masoquista!
Espera, ¿venirse?
Ah, claro, este es un pene sin condón, ¿no?
Da igual, ya no me importa.
Ya sea un polvo a pelo o no...
Porque gemir y suplicar así...
¡Respóndeme ahora mismo!
¡Sí!
¡Vengámonos juntos con esta vagina masoquista!
Por favor, usa mi vagina...
Bien, me voy a venir, Amazuka.
¡Se siente increíblemente bien!
Me encanta.
Esto se siente tan bien.
¡Me estoy volviendo adicta al pene del Sensei!
Bueno, tú también eres algo increíble, Amazuka.
Me encantaría seguir disfrutándote, pero...
Quédate así un rato.
Tengo que cumplir mi promesa de
recompensar también a esa otra mocosa.
¿Eh?
¡La obediente esclava sexual que lo organizó todo...
para arrastrarte al barro!
Ah, Shiho...
¡¿Por qué?!
haniyae.net
Te lo está preguntando a ti, Kuranaga.
No te quedes ahí parada,
explícale la situación actual.
Bueno, este, perdón por lo repentino, Shiho.
Yo...
¡¿Por qué te haces la tonta, zorra estúpida?!
Pide perdón como es debido primero.
¡Confiesa cómo engañaste a
Amazuka y lo que hiciste a sus espaldas!
Si no lo confiesas, ¡olvídate de
ser follada a pelo durante un mes!
Entendido.
Este, Shiho, lo siento.
La verdad que siempre te he ocultado es que...
Sensei me ha estado entrenando todo este tiempo.
A Shiho probablemente también
le hayan hecho esto, ¿verdad?
Que te obliguen a llevar una
ventosa en la vagina para ir al instituto.
Y tener un pene a pelo metido en tu vagina.
Mientras Shiho estaba siendo entrenada por Sensei...
me obligó a torturar mi propio
pene femenino todos los días.
Y ahora se ha vuelto así de enorme.
Al principio yo también malinterpreté al Sensei.
Ahora Shiho también lo entiende, ¿verdad?
Gracias a su orientación
diaria y a este enorme pene...
El Sensei me enseñó que...
la verdadera felicidad de una chica no
son las actividades del club ni estudiar...
sino suplicar y gemir por hombres fuertes...
¡y que un pene la folle
hasta el clímax una y otra vez!
Por eso me ha crecido este pene femenino
y lo balanceo para suplicar que me lo chupen.
¡Bien dicho, Kuranaga!
Gime más fuerte, Kuranaga.
Extrañabas este aire masoquista, ¿verdad?
Bueno, así es, Amazuka.
Al principio, solo iba por Kuranaga...
pero el plan cambió un poco.
Amazuka, para arrastrarte también al barro...
obligé a Kuranaga a hacer todo tipo de cosas.
Al principio ella también se resistió mucho...
pero en cuanto le prohibí
los penes, se volvió obediente.
¿Qué demonios es esto?
¡¿Utilizaste a Reira solo por esa razón egoísta?!
¿Egoísta?
Siempre he respetado el trato de forma justa.
Kuranaga también eligió este camino por sí misma.
Tú también traicionaste a Kuranaga
para elegir mi pene, Amazuka.
E-Eso es...
No pasa nada, Shiho.
No me importa en absoluto.
El cuerpo de una chica está hecho para
someterse por completo a un pene de todos modos.
Así que, Shiho, haz como yo,
¡gritemos y supliquemos al Sensei juntas!
Pues tienes que lucirte ante Amazuka, Kuranaga.
Sí.
C-Como me ordenaste,
engañé a Shiho y te la ofrecí...
Por favor, ¡recompénsame,
recompénsame metiendo tu enorme...
pene largo en la vagina de
zorra de Reira, Inose-sensei!
¡Excelente, excelente!
¿Qué pasa con el torneo? ¡Díselo a Amazuka!
Da igual eso.
¡Por favor, date prisa y mete tu pene!
¡Muy bien, voy a follar tu pervertida vagina a pelo!
Tú también eres bastante útil, Kuranaga.
Oye, Kuranaga, pide perdón a Amazuka...
Aunque ya es demasiado tarde para eso.
Shiho, de verdad...
de verdad lo siento.
Al principio me negué...
no importaba lo que me hicieran...
Pero el Sensei dijo que si no
obedecía, ya no podría jugar con penes.
Intenté aguantarlo, pero no puedo vivir sin un pene.
¡El pene del Sensei es lo más importante del mundo!
¡Eso es lo que dijo, Amazuka!
¿Ya te sientes desesperada?
¿Qué te parece el patético estado de tu mejor amiga?
Inose, nunca te perdonaré.
A cambio, te di el mejor regalo, ¿no?
Con solo un toque puedes venirte en
cualquier momento y en cualquier lugar.
En realidad, sus cuerpos solo tienen un
agujero para recibir un pene y ser vaciados...
y un trozo de carne inútil
que solo sirve para venirse.
¡Esta es la forma correcta de usar sus cuerpos!
Sean agradecidas.
¡Oye, Kuranaga!
¡Hace tiempo que no me vengo en esta vagina vacía!
¡Usa tu útero para recibirlo todo!
¡S-Sí.......!
Estar sometida a estas cosas enfermizas...
por mucho que lo pienses, se siente tan mal.
¿Por qué tienes esa mirada
de satisfacción en la cara, Reira?
Has dado todo de ti estos
últimos tres meses, Amazuka.
Aunque tus esfuerzos se hayan
ido al traste de todos modos.
El trato ya se ha roto.
Ahora, si quieres revelar mi
relación con Kuranaga, adelante.
Aunque no lo hubieras dicho, yo...
Pero escucha, Amazuka.
Si quieres continuar con esta
relación, sigues siendo bienvenida.
Puedo satisfacer por completo
los deseos de una mujer...
haciéndote sentir éxtasis y locura muchas más veces.
Con esto.
Y suponiendo que me demanden...
ni siquiera te dejará un rasguño.
Tú y Kuranaga tendrán que volver a una vida sin mí.
¿Otros hombres podrán satisfacerlas?
Con ese pene femenino que crié para ti...
Maldita sea...
¡Bastardo!