haniyae.net
¡Adiós!
¡Hasta mañana!
A esa chica siempre la veo sentada
en ese banco, leyendo un libro.
Tiene su encanto, la verdad.
Ejem.
¿Qué libro estás leyendo?
P-Perdón, no pretendía asustarte.
No me has asustado.
Ven, siéntate a mi lado.
Voy.
Te leeré un trocito.
V-Vale.
"Venga, hazme el amor".
"Tras aquellas palabras, la chica se levantó la
falda para dejar al descubierto sus partes íntimas".
"En aquel instante, al chico se le
abrió todo un mundo nuevo por explorar".
"Vamos, que mi vagina ya está empapada".
"Como no te des prisa... pondré el suelo perdido".
"Empieza invadiendo mi sucia
boca con tu robusto miembro viril".
E-Eso es... una novela erótica, ¿no?
Oye, ¿te apetece venir a mi casa?
Está aquí mismo.
¡M-Mucho!
O-Oye...
¿Por qué estás tan tenso?
¿No te morías de ganas de hacer algo picante?
E-Es que... hacerlo así, tan de sopetón...
¿Es la primera vez que ves a
una mujer en paños menores?
Sí.
Te has puesto rojo como un tomate.
Qué mono.
Qué, ¿quieres tocarlos?
Ea, ya tienes unos pechos en las manos.
¿A que son agradables al tacto?
E-Están más suaves y calentitos de lo que esperaba.
Me lo imagino.
Están así de calientes debido
a la excitación de mi cuerpo.
¿E-Estás excitada?
Despójame de la última prenda de ropa.
Vamos, te lo suplico.
E-Está bien.
A-Allá voy.
A-Así que... este es el aspecto... q-que
tienen... las partes íntimas de una mujer.
No te quedes ahí mirando.
P-Perdón.
Aunque no lo parezca, da mucho corte ser
la única persona desnuda en la habitación.
Yo también quiero echarte un vistazo.
Y-Ya...
Vaya...
Mira lo duro que está.
¿Tanto te excita verme desnuda?
Sí.
Yo también estoy muy excitada.
No creo que pueda contenerme.
No deberías irte con extraños.
Y-Yo...
¿Tu madre nunca te lo ha dicho?
Qué irresponsable.
Voy a enseñarte un montón de cosas malas.
E-Esto... me está empezando a gustar.
¿De verdad?
Me alegro.
En ese caso iré un poco más allá.
Oye, ¿sabes por qué siempre
estoy leyendo un libro en ese parque?
Porque quiero llamar la atención
de los niños adorables como tú.
¿T-Te parezco adorable?
Una pregunta, ¿cómo es que siempre te
quedas en el parque hasta que tus amigos se van?
Es que... mi madre siempre llega tarde a casa por
culpa del trabajo, y no me gusta estar solo en casa.
Viene bien saber eso.
Entonces... la próxima vez
podríamos jugar en tu casa, ¿no?
Eh, si sigues haciéndolo tan
bruscamente... no creo que pueda...
Escucha, quiero hacerte
el amor igual que en el libro.
Venga, empieza a leer desde aquí.
A ver...
"Ella me mostró su voluptuoso
cuerpo sin reservas, sin
ningún tipo de pudor, y empezó
a zarandearlo encima de mí".
Así que tengo que enseñarte el
cuerpo sin reservas y zarandearlo...
¿Así está bien?
Eh...
¿Y bien?
¿Ves bien mi voluptuoso cuerpo desde ahí?
Mi vagina y mis pechos no
pueden estar más a la vista.
P-Puedo verlo todo... c-claramente.
Vamos, continúa leyendo.
V-Veamos...
"Parecía un animal en celo".
"Actuaba como tal, siguiendo sus
instintos e intentando aparearse".
Qué casualidad.
Yo también parezco un animal en celo.
Mi vagina está chorreando por
todas partes, anhelando ser profanada.
"Me miraba como si fuera un mero
cacho de carne a punto de ser devorado".
"Aquello me puso muy cachondo".
"Entonces ella se acercó, cogió mi
caña de carne y se la metió dentro".
Voy a meterlo.
Prepárate para sentir mi vagina
con tu enorme y recio pene.
Pero ¿qué...?
¡J-Joder!
Esto es... ¡increíble!
Eh, no dejes de leer.
Vale.
"Acto seguido, comenzó a mover sus lascivas caderas
mientras estrujaba sin cesar mi pene con su vagina".
A mover mis lascivas caderas se ha dicho.
Y ahora... a estrujarte el miembro a más no poder.
¡Madre mía, tu vigoroso pene no deja de crecer!
"Apabullado por su seductora
presencia, le hice una pregunta".
"Oye, ¿haces esto muy a menudo?".
Ahora me toca a mí, ¿no?
haniyae.net
"Sí".
"Solo puedo pensar en una cosa: en el sexo".
"Soy una furcia de mucho cuidado".
"Mi actitud seria es pura fachada".
"Lo cierto es que siempre estoy en
busca de falos que me hagan vibrar".
"Soy esclava de los falos, y
el tuyo me está encantando".
"Qué rico".
"Cómo me gusta... sentir la
penetración de un gran miembro erecto".
"Si fuera por mí, me pasaría
toda la vida fornicando".
C-Creo... que no podré seguir así mucho más tiempo.
S-Siento...
Siento como si estuviera a
punto de soltar algo por el pene.
¡Para!
¡No sigas, por favor!
No chilles, que te oigo perfectamente.
Aumentaré un poco el ritmo.
Quiero que tu pene... ¡deje mi lasciva vagina,
deseosa de placer, hecha un completo desastre!
¡Sí!
Voy...
¡Voy a darlo todo!
¡Quiero correrme!
¡Me corro! ¡Me corro!
¡Me corro!
Ha...
Ha sido... genial.
¿Cómo...?
¿Cómo he podido acabar así?
Si no fueras tan ingenuo no te hubiese pasado esto.
Yo no he hecho nada malo.
Solo me limité... a ser tranquila y sumisa.
Fuiste tú... quien se acercó a mí.
Yo...
Hiciste mal.
Un chiquillo tan guapo como tú no debería acostarse
con la primera extraña con la que se cruza.
Si lo haces te puedes encontrar con alguien
como yo que quiera dejarte más seco que la mojama.
¡No!
¡No hagas eso!
Lo que guardas en los testículos
debería ser para la chica que te haga tilín.
Descargar algo tan valioso en la vagina
de una mujerzuela como yo es un error.
P-Pero... es que...
Vamos, sé bueno y dame otra dosis.
¡Dale tu preciada carga a una mujer
cuyo nombre ni siquiera conoces!
¡No!
M-Mi pene...
¡Mi pene está a punto de hacer lo mismo que antes!
¡Joder!
¡Sí!
¡Córrete! ¡Córrete!
¡Suéltalo todo!
¡Suéltalo todo... dentro de mi ansiosa vagina!
¡Ya sale! ¡Ya sale! ¡Ya sale!
¡Me encanta que se corran dentro de mí!
¡Gracias por esforzarte en
darme una última dosis de semen!
Ha sido maravilloso.
Yo también me he corrido de lo lindo.
Oye, lo que has estado diciendo...
no está escrito en la novela, ¿verdad?
Me has pillado.
V-Vamos, ya se ha ido todo el mundo.
J-Joder.
¡J-Joder!
C-Como sigas chupando de esa manera, eya...
Eya...
¡E-Eyacularé en un p-periquete!
E-Esto es...
¡Ay, madre!
¡Y-Ya viene!
¿Hoy también te apetece venir a mi casa?
haniyae.net