haniyae.net
Oye, soy Yoshida, el administrador del edificio.
No soy vendedor.\
Vengo a revisar tu alarma de incendio.
¿No sos vendedor?
¡¿Y qué mierda es ese atuendo?!
INGOKU DANCHI:\
COMPLEJO DE PERRAS DESVIADAS
¡Tengo que esconderme... tengo que esconderme!
Sra. Sanamori, tranquilízate.\
No te vamos a hacer nada.
EP 4:           Sanamori la Reclusa Calenturienta
¿D-De verdad?
¿De dónde carajo sacaste esa ropa?
Ese paquete lo dejaron en mi puerta.
¿Qué pensaste poniéndote\
esa ropa tan de puta, Sanamori?
No tenés que decirlo\
así, Sra. Katagiri.
¿Pero no te parece raro?
¡Lo sabía! ¡Esto es una visita de ventas!
- ¡Sos amiga de esa! ¡Fuera! ¡Largate!\
- Tranquila, por favor, está todo bien.
La próxima vez que venga un vendedor,\
llamame y te ayudo con gusto.
¿Por qué la Sra. Sanamori\
le tiene tanto miedo a los vendedores?
Seguro se cruzó con esa.
Aunque no sea residente acá,\
la rankeamos como...
"Casada Nivel de Peligro A."
¡La vendedora loca y depredadora "Kanzaki"!
- ¡Perdóoooon!\
- ¡Vos! ¡Estás molestando al vecindario—
¡Yoshida, es ella! ¡Corré!
Hola, señooor~
¡Representante de Comercio Virtud Patria, Kanzaki!
VIRTUD PATRIA\
REPRESENTANTE,\
¡KANZAKI!
¡Tengo que rajar!
Técnica de Venta Puerta a Puerta...
¡Como un viento rugiente!\
¡Oh, señor!
¡Joder! ¡Es rápida!
¡Invade como un fuego furioso!
De repente todo está tan quieto.
¡Tan quieto como el bosque!
¡Inamovible como una montaña!
¡Nuestro edredón, Hexágono!
Es a prueba de fuego, frío, veneno, balas y explosiones
YUKOKU\
300.000 YEN
¡Todo por solo 300.000 yenes con impuestos!
- ¿Qué pensás, señor?\
- Eeeh, está carísimo.
¡Para un cliente potencial, te doy\
nuestro servicio especial gratis!
YUKOKU
- ¡Disfrutá este jueguito intenso conmigo!\
- ¡Bajate de encima!
¡Tengo que salir de acá!
- ¡Señooor!\
- ¡Todavía viene!
SANAMORI LA RECLUSA
¡Sanamori la Reclusa Calenturienta!
- ¡Entrá rápido!\
- ¡Sra. Sanamori!
Ahora estarás a salvo.
Es-Esto es increíble.\
Hay un refugio acá adentro.
Y ahora...
¡bienvenido a mi nido ultra-tranqui,\
ultra-seguro y putamente caliente!
¡¿Quéeé?!
Tengo claustrofília. ¿Me cogés a cambio de salvarte?
¡¿Vos también, Sra. Sanamori?!
Esto es una Tela de Libido...
¿Eh? ¿Las conocés?
Incluso sé...
¡cuál es su punto débil!
¡No, no sabés!
¡Este es mi sanctasanctórum, mi\
zona segura e inviolable!
¡Y todo es mío!
¡Para detener una Tela de Libido...\
¡sacale su Joya de Resonancia!
¡Y aplastala!
¡¿Qué mierda pasó?!
PAGO OBLIGATORIO:\
300.000 YEN A YUKOKU
¡Gracias por su compra!
Y así fue una calamidad de verdad...
mi primera experiencia enfrentando\
a una casada Nivel A...
Subtítulos por\
\
ToonsHub
haniyae.net