haniyae.net
Todos los personajes de esta historia son
mayores de 18 años. Se trata de una obra
de ficción y no guarda relación alguna con
personas, grupos o acontecimientos reales.
¿Qué es esto?
¿Dónde has encontrado a este chico?
Ren-kun es el hijo de mi prima Mariko-chan.
Vamos a cuidarlo durante una semana.
Es guapo, ¿verdad?
¿Guapo, qué?
¿Por qué no se fue con su familia?
Yo todavía tengo que ir a la escuela.
No te dediques a leer la mente de la gente...
Cuento contigo...
Kotomi-chan.
Este...
Cielos...
Odio tener que lidiar con estas cosas.
¿Por qué de repente estás haciendo
los deberes en mi habitación?
Tu madre se ha apoderado del salón para ver la tele.
Déjame hacer los deberes aquí.
Ah, ya veo.
De verdad que parece un idol adolescente.
Seguro que es popular en la escuela.
¿Qué pasa?
¿Eh? Ah, nada.
Ren-kun, ¿ya tienes novia?
¿Novia...?
No tengo.
Ya...
Koto-chan...
Voy a poner el futón de Ren-kun aquí.
¡¿Eh?!
¿Va a dormir aquí?
No puedo dejar que duerma en el salón.
Ya no es un niño pequeño.
¡Recién secado al sol y esponjoso!
Gracias.
Bueno, como mis padres también están en casa,
no se atrevería a intentar nada pervertido, ¿verdad?
Kotomi-chan...
¿Puedo meterme en la cama contigo?
¡¿Eh?!
Por supuesto que no.
He visto una película de
terror y ahora tengo miedo...
Mocoso...
No hay remedio contigo.
Si te quedas dormido, ¡te
echo de la cama de una patada!
¡Me has salvado la vida!
¿Eh?
¿Qué estás haciendo?
¿E-Eh?
¿De verdad tienes que aferrarte a mí así?
¿Tan de miedo era la película de terror?
Ren-kun...
¡Suéltame ahora mismo!
¡¿Qué demonios estás haciendo?!
¡Suéltame!
¡Es demasiado pronto para que un niño haga esto!
Este tipo de cosas son totalmente normales.
Este mocoso... así que se ha estado
haciendo el inocente todo este tiempo.
¡Me moría de ganas de chupar estos pechos enormes!
¡Para ya mismo!
Este mocoso es bastante fuerte, de hecho.
¡No, pequeño demonio!
Tengo que despertar a mis padres.
Pero no puedo dejar que me vean en esta situación.
Esto se siente incluso mejor
que cuando me masturbo...
¡No me chupes los pechos!
¡No metas tus dedos en mi vagina!
Este mocoso... ¿qué está haciendo?
E-Ese punto...
¡No me pellizques el clítoris!
¿Haces esos mismos ruidos
eróticos cuando te masturbas?
Estaba a punto de venirme...
Asume tu responsabilidad.
Kotomi.
¡¿Eh?!
Que te obliguen a acostarte
con una zorra tetona como tú...
cualquiera se pondría cachondo, si duda.
E-Es tan grande...
Rayos, si lo metes...
¿Qué piensas hacer?
¿No es obvio?
Como era de esperar, eso es...
Rayos...
¡Tu culo gordo me está estorbando!
Ahora mismo, me está violando un mocoso.
¡Tu pene es tan largo!
¡Tu vagina está tan apretada!
Está golpeando tan profundo...
Kotomi, ¿todavía eras virgen?
¡Cállate!
¿Quién deja normalmente que
un chico se meta en su cama?
¿Querías que te follaran?
Eso no es...
¡Esto está mal, sin duda!
¡Toma esto, zorra de culo gordo!
Oh, no, a este paso...
¡Me vengo! ¡Me vengo! ¡Me vengo!
¡Estoy a punto de venirme!
¡No, no puedes!
¿Se va a venir dentro?
Si sigue empujando así en mi punto sensible...
Ren-kun, te lo ruego...
¡Oye, saca tu pene!
¡Ren-kun, Ren-kun!
¡Ren-kunnn!
Mi voz suena tan erótica.
Así, él solo se pondrá más duro...
Es como si estuviera suplicando...
¡Kotomi, me voy a venir!
¡Soy una...
...grandísima idiota!
¡Le diré mamá que te eche de casa!
Ajá...
Entonces tendré que follarme también a tu madre.
Cielos... Tu madre parece bastante fácil...
¿Quizás te haga un hermanito justo
al lado de su marido? Imposible...
¿Te atreves a chantajearme?
Pero mamá es un poco ingenua, de hecho.
¡No puedo dejar que este
mocoso se salga con la suya!
¿Qué pasa con este ridículo traje de baño?
Lo encontré en la habitación de mi hermano.
¿No te da vergüenza tener
gustos tan pervertidos a tu edad?
Ajá...
Maldición...
¡Date prisa y vente, mocoso!
haniyae.net
¡No aprietes tan fuerte, Kotomidiota!
¡Es la primera vez que me hacen una paizuri!
¡Pues, también es la primera vez que lo hago!
Ya basta.
¡Estoy a punto de venirme!
Si se siente bien, date prisa y vente, mocoso.
¡Me vengo!
Has eyaculado un montón...
Ah...
Todavía...
no se ha calmado en absoluto.
¡Me voy a venir dentro de tu vagina!
Bien, adelante.
Maldición...
¡Eres una putita débil, y te haces la dura!
Kotomi...
Bésame.
No te pongas el mimado de repente...
Mocoso.
Desde entonces...
No sé si es que tiene una resistencia infinita...
pero me veo envuelta en
varias rondas de sexo cada día.
Como era de esperar, ¡esto es demasiado arriesgado!
Confía en mí.
Mañana me voy a casa, ¿estarás bien?
¿Por qué no iba a estarlo? Sinceramente,
¡me alegro de que haya terminado!
Debería...
aplastarte ahora mismo.
Peso mucho, ¿verdad?
Para nada, eres ligera como una pluma.
Ah, ¿estás siendo sarcástico?
¿Por qué estoy tan feliz?
Me voy a sentir solo sin ti, Kotomi.
Tú serás feliz con cualquier
zorra que te abra las piernas.
Como Kotomi es una putita
tan linda, no quiero irme.
¡Si no es Kotomi, entonces no servirá!
¿Eh?
N-No digas cosas así.
Kotomi, de verdad que eres lindísima.
¡C-Cállate!
Por un mocoso como este...
Sé sincera contigo misma.
¡Yo tampoco quiero que te vayas!
¡Ya no puedo estar sin Ren-kun!
¡Empuja más fuerte!
Ahora no eres más que mi esclava.
¡Espera, estoy a punto de venirme!
¿Besarnos mientras embistes?
¡Oh, no, me gusta, me gusta,
me gusta, me gusta tanto!
Acariciarme la cabeza tampoco sirve de nada.
Me voy a venir...
Si se viene dentro ahora, ¡caeré
de verdad en la depravación!
¡Kotomi!
¡Me vengo!
¡Me encanta!
¡Me encanta! ¡Me encanta!
¡Me encanta! ¡Me encanta tanto!
Ren-kun...
¿Vamos por otra ronda?
Se me van a secar las pelotas.
Gracias por todo de estos últimos días.
La comida de Kikuno-chan estaba deliciosa.
No es nada...
¿Le dejas que te llame "chan" así sin más?
Nos vemos...
Kotomi.
¿Qué quieres decir con "nos vemos"...?
Idiota.
haniyae.net