Lo siento -Yukiha
haniyae.net
Por favor, contesta.
No se puede conectar al número solicitado.
¿Qué es lo que estaba haciendo?
Dije que la iba a proteger.
Lo siento.
No es momento de acobardarse.
Debo buscarla en otro lugar.
Yukiha...
Está por entrar... Su pene va a entrar...
Métamelo rápido. Destroce todo mi interior.
Aida-kun
Su corazón todavía no ha cedido por completo.
En ese caso, necesito lo último para
hacer que su cuerpo y corazón cedan.
¡Oye!
Chúpalo.
Chúpalo con mucho cariño y afecto.
¿P-Por qué...?
Si no lo haces, no voy a metértelo.
Aunque sé que están jugando
conmigo, no puedo evitar obedecer.
¡Vamos, apreta más tu garganta-vagina!
Es totalmente distinto al de Aida-kun.
¡Deténganse!
Aunque duele y no siento ningún tipo de afecto...
¿Cómo que detenerse? Teniendo los
pezones así de duros no eres nada convincente.
No soy rival para un hombre tan fuerte.
Me hace comprender que soy una mujer.
¡Vamos, bébelo!
Más... Quiero que destroce mi
vientre con su enorme y duro pene...
Pene... ¡Pene~!
S-Se lo pido... Métame su pene...
Mi cuerpo y corazón le pertenecerán...
Vióleme, por favor.
¿Tu cuerpo y corazón?
Entonces, di lo mismo frente a tu novio.
Oye, ¿era mentira cuando dijiste "corazón"?
E-Eso es...
Dejaste a tu preciado y viniste hacia mis brazos.
Bueno, soy alguien amable
así que te daré una oportunidad.
Te conviertes en mi esclava o regresas
con tu novio a tener una vida feliz.
Eso...
Si elijes a tu novio no me importará. Me
rendiré contigo y no volveré a acercarme a ti.
Pero si en verdad me entregas tu cuerpo y corazón
asumiré la responsabilidad y te violaré hasta romperte.
Cambiaré la forma de tu vagina y tu ano.
Te penetraré con fuerza y verteré
mi semen en tu útero una y otra vez.
Incluso si te desmayas te violaré una y otra vez.
Bien, ¿qué piensas hacer?
Todavía estás a tiempo de regresar.
Y-Yo...
Serizawa
¿Hola, Yukiha? Qué bueno, estaba
preocupado. No sabía en dónde...
Lo siento, Aida-kun. Ya no puedo callarlo más.
Gracias por haber pasado
tiempo conmigo y haberme amado.
Fue por poco tiempo, pero
fui muy feliz mientras salimos.
¿Qué estás diciendo? ¡Ya sé, estás siendo
amenazada, ¿no?! ¡Llamaré a la policía!
-¡No te precipites, te salvaré!
-No es así...
Lo siento, ya no puedo regresar contigo.
No, ya no puedo regresar. Ya que soy
la esclava del conserje en cuerpo y alma.
Te mostraré cómo soy en realidad.
Detente...
¡Detente!
¡Está adentro!
¡Esto es lo que quería!
Increíble... Está revolviendo mi útero.
Increíble...
¡Está revolviendo mi interior sin parar!
¿Cómo es comparado con tu novio?
¡Dilo en voz alta para que te escuche!
¡Sí! ¡El pene de niño de Aida-kun solo
alcanza a pasar la entrada de mi vagina!
¡El pene del conserje es tan
gruesa y dura! ¡Es el mejor
que pene que logra alcanzar la entrada de mi útero!
¡¿Escuchaste?! ¡Tu lamentable pene no
puede satisfacerla! ¡Ese es el tipo de mujer que es!
Es una puta que solamente
piensa en el tamaño de los penes.
haniyae.net
¡Vamos, muéstra esa cara
vulgar que tienes a tu novio!
¡No! ¡No mires, Aida-kun!
¡No me mires!
Más despacio...
¡No! ¡No~!
Yukiha...
¡Dices que no pero tu vagina está
gozando de placer y te delata maldita puta!
Vamos, puta. Voy a eyacular
adentro. Grita fuerte frente a tu novio.
Maldición, me vengo... Me vengo...
Me vengo... Voy a correrme...
¡Voy a correrme por el enorme
del conserje frente a Aida-kun!
¡Me vengo!
La punta está atorada...
Espere, todavía estoy...
Toma.
Increíble... No paro de correrme.
¡Mi interior se siente bien!
¡Me vengo! ¡Me vengo!
Voy a dejarte embarazada.
Sí, voy a embarazarme.
Oye, prepara tu óvulo.
¡Sí!
¡Mueve más las caderas!
¡Sí! Voy a correrme por tener
la vagina y el ano violados.
¿Cuántas veces te has corrido ya?
D-Diez veces.
Me vengo...
Déjeme... Voy a morir por correrme.
Me vine mucho.
Lo hicimos hasta el amanecer. Estoy exhausto.
Vaya cantidad. Con esto de seguro quedas embarazada.
Ya espero ver el vídeo del
nacimiento, ¿verdad, mamá?
Toshoshitsu no Kanojo The Animation
Medio Año después
Pasaré asistencia. Endo, Kaito, Kimura, Koike.
Serizawa.
No está.
Oye, ¿por qué no viene Serizawa?
¿No sabes los rumores?
Dejó la escuela después de quedar embarazada.
Escuché que hizo un vídeo porno.
¿En serio? Parecía una chica dócil.
Ese tipo de mujeres suelen tener un lado oculto.
Creía que era buena.
Endo, haz la pregunta uno. Y Kaito la segunda.
¡Sí!
Una estudiante femenina del salón en que doy clases,
Serizawa Yukiha, un día dejó de ir a la escuela.
Visité su casa varias veces, su familia me
dijo que me fuera y me cerraban la puerta.
Mientras me encargaba de ella,
otro estudiante empezó a ausentarse.
Parecía tener una cercanía con ella. Pero
al mencionar a Serizawa se trastornaba.
Creía que podría hablar con
él cuando se calmara, pero...
Ambos eran buenos estudiantes.
¿Qué les habrá pasado?
Ya vine. Esa tienda se ha vuelta horrible.
Bienvenido, cariño. La cena casi está lista.
Es verdad. Huele muy bien.
Cielos...
Si aprietas así mis pezones la leche se saldrá.
Se sale... ¡Se sale~!
La leche materna se desperdiciará.
No... ¡Espera!
¡No los chupes así!
M-Me vengo...
¡Estoy eyaculando leche materna!
C-Cielos, la cena casi está lista.
Tu vagina está lista antes de la cena.
¿Entonces cenamos primero o follamos?
Eso es obvio.
Dale de comer mucho a mi vagina
embarazada con tu hermoso pene de papá.
¡Rápido! ¡Rápido!
Maldición, eres una madre pervertida sin remedio.
Entró por completo.
Oye, ¿por qué te corriste por tu cuenta?
Se siente bien, lo siento.
Maldición, eres todo un masturbador viviente.
haniyae.net
Discúlpate con el niño en tu interior.
¡Perdón por ser una madre que vive como masturbador!
Alcancé el útero. Parece que el bebé
dentro de ti quiere quedar embarazado.
Da a luz a una chica. Así les
daré mucho cariño a ambas.
¡Sí, daré a luz a una chica muy enérgica!
¡Dale tu semen al bebé en mi interior!
¡Vamos, embarázate junto al niño!
Esto me hace muy feliz.
Bien, lo grabé bien. Un vídeo con una verdadera
embarazada se venderá bien entre los ricos.
Eres joven y linda. Hay que
ganar todo lo que podamos.
Si es un chico, te dejaré retirar el dinero.
No tienes de qué preocuparte.
Te daré mucho cariño hasta
que mueras, mi linda esclava.