haniyae.net
Hace buen clima hoy, ¿no, Mameko?
¡Kitami!
Buenas tardes.
Oh, Mikasa. ¡Hola!
¡¿Encontrarme así con
Kitami acaso... es el destino?!
¡Desde ese día, apenas he podido
mantener mis ojos alejados de él!
¡Esto debe ser amor!
¡Tu-kun!
¡¿Qué?! ¿¡Sus niveles de afecto
subieron tanto por un simple hola!?
¿¡Por qué!?
¡Oh!
Entonces, ¿tu perro es un mameshiba?
¡Sí, su nombre es Mameko!
¿Tu perro es un golden retriever?
¡Sip! ¡Su nombre es Chocolat!
Es un lindo nombre.
Apuesto a que tú misma se lo pusiste.
¿Cómo lo supiste?
Porque se nota que tiene tu
sentido de lo que es lindura.
¿Lindura?
¡Me dijo lindura! ¡Dos veces!
Acaso... podría ser...
Como ese manga shojo que leí ayer...
donde dos perros se hacen amigos...
y luego sus dueños se meten en una relación...
¡¿Eso es lo que está pasando aquí?!
¡Diablos! ¡Su afecto acaba de subir!
Pero mi corazón pertenece a Marika... ¡No puedo
dejar que mis niveles de afecto aquí sean más altos!
Oye, ¿puedo jugar con Chocolat?
¡Claro!
¡Gracias!
¡Vamos, Chocolat! ¡Vamos a correr!
¿¡Kitami!?
- ¿Estás bien?
- Ayyy, mi carita...
Se tropezó y ahora está llorando.
Eso no es lo que un héroe en un manga shojo haría..
¡Eso es una bajada de afecto BRUTAL!
Sin embargo... ¡todo según el plan!
De acuerdo, Chocolat, ¿quieres ir a jugar?
¡¿Chocolat?!
¿Estás bien, Mikasa?
Sí.
Pero no quiero arriesgarme a otra caída, así que...
¿Podrías tomarme de la mano?
¡Maldita sea! ¡Ha llegado al máximo!
Yo, ah, soy demasiado tímido...
¡Oh, ser tímido es tan LINDO, también!
¡¿Su afecto fue más allá del nivel
máximo?! ¿¡Y está en un segundo medidor!?
¡Ah! ¡Chocolat, basta!
Si haces eso...
¡Vas a tener cachorros!
¡Aah, ka mate, ka mate! ¡Ka ora!
¡Ka mate, ka mate, ka mateeeeee!
No... ¡No puede ser!
Se está llevando tan bien con Kokona...
es justo como ese manga
shojo que leí hace tiempo...
Los cachorros son tan lindos.
Sí. Pero...
Viendo como nuestros perros
han hecho bebés juntos...
Yo también quiero. Muchos de ellos.
K... Kanata...
Eres tan hermosa.
Kokona...
¿Estás lista?
Sí, lo estoy.
¡Noooooo!
Ayy...
Oh, bien, se detuvo...
Mal... ¡Maldito mujeriego!
¡El medidor de amor de Marika...
...se ha convertido en algo realmente raro!
haniyae.net