haniyae.net
Así que aquí estaban.
Estaba preocupada desde que
se rompió el puente de la capital.
¿Estamos cerca de Red Hill por casualidad?
Sí, terminarás regresando al
pueblo en breve si continúas.
Pero tendrás que tomar un
desvío ya que el puente se rompió.
¿En serio?
Vayamos al este a My Life Town por ahora, entonces.
Podemos llegar a la capital
real en carreta desde allí.
Ese lugar está lleno de tentaciones.
Tienes que tener cuidado, conejita.
¡N-No tengo idea de lo que estás hablando!
¡Ah, cierto! ¡Tengo un conjunto que te quedará bien!
¡Te daré esto como un regalo!
¿Qué...? ¡E-Este atuendo se ve
un poco indecente por alguna razón!
¡Ponte esto y seduce a tu amo!
Nunca pensé que nos encontraríamos de nuevo.
Pero estoy feliz de verte de nuevo.
¿Sientes lo mismo también?
Esto puede ser el destino. Solo bromeo.
Parecen haberse vuelto más cercanos los dos.
No es que me importe... No es
que me importe, ¿de acuerdo?
Para celebrar nuestro reencuentro,
aquí va un abrazo de felicidad.
¡Abrazó a mi amo de nuevo!
¡Ni siquiera yo lo he abrazado antes!
¡Vamos a comer en algún lugar
cuando termine con mis mandados!
¡Bueno, nos vemos luego!
¡Es un pervertido, amo!
Aquí en My Life Town,
las personas disfrutan de sus vidas a su manera.
Tiene algunas partes peligrosas,
pero tiene cosas emocionantes que no
se pueden encontrar en ningún otro lugar.
¡Tomemos un pequeño descanso aquí, amo!
¿Damos por terminado el día?
Este, amo...
¿Puedes esperar aquí un momento?
¡P-Pase!
¿Q-Qué le parece?
¿Se ve bien en mí?
¿Quieres ver a una lindura como yo bailar?
Cielos... ¡No me engañarás aunque digas eso!
Bueno, no tengo otra opción
ya que es una orden tuya...
Bien... Bien...
¿Mi trasero se ve lindo?
¡N-No tiene que decirme eso!
El amo se ve feliz...
Me pregunto si estará más
complacido si me veo más lasciva....
Me está mirando bailar de una manera vulgar.
¿Me veo tonta en este momento?
¿Me pregunto si está complacido?
¡Su pene se puso muy grande!
Significa que mi baile lo está excitando...
¿L-Lo va a meter?
¿M-Meterlo por mi cuenta? D-De acuerdo...
¡Lo metí por mi cuenta!
¿T-También debo moverme?
Lo intentaré...
Bien, bien... Bien...
Estoy moviendo mi trasero...
¡Empiezo a sentirme bien!
¿Quieres que hable sucio al mismo tiempo?
¡Eres un pervertido, amo!
P-Pene... ¡Pene! Su pene, amo...
¡Es caliente, duro y robusto!
Usaré mi vagina para su pene...
¡Haré sentir bien a su pene, amo!
¡Su pene está temblando!
¡Ya estoy por...!
Amo... Amo...
¡Ya estoy por correrme!
Está bien... ¡Puede dejarlo salir!
¿Se sintió bien, amo?
¿En serio? Eso me hace sentir un poco...
Un poco feliz...
Eres Iroha-san de los caballeros
reales. Entonces, estás aquí para pelear.
Así es, vine aquí para derrotarlos a ustedes dos.
¡Eso no sucederá!
También hemos mejorado.
Te estaré esperando en el pueblo. Adiós...
Está actuando inusual por alguna razón.
¿Por qué será...?
Nunca imaginé que akui en realidad
se está utilizando para el trabajo.
¡Glabra-san, te ayudaremos!
¡Ustedes dos! ¡No, váyanse de aquí!
¡Todo está bien!
Eso le pertenece a Naia...
Entonces, eso significa que eres...
¡Estaría encantada de tener tu ayuda, entonces!
¿¡Oye, qué estás haciendo!?
¡Tenemos que concentrarnos en la lucha!
Gracias...
Este... Me estás apretando las tetas, ¿sabes?
¡N-No hagas eso!
¡No, eres un chico pervertido!
Podemos hacer ese tipo de
cosas la próxima vez, ¿de acuerdo?
¡Cielos! Amo, eres todo un...
Bueno... Ya que tienes esa
espada, significa que eres el héroe.
¿Quién eres?
Soy amiga del rey.
Supongo que mi rango sería el de un caballero.
¿Eres un caballero real?
Por el momento, ¿vamos a tomar una copa?
Si es posible, me encantaría
tomar una copa con él a solas.
No haré nada peligroso, así que no te preocupes.
No hay manera de que haga...
¿¡Amo!?
¡Muy bien! Bueno, vamos.
Cielos... Cuídate mucho, ¿de acuerdo?
¡Salud!
Soy amiga del rey.
Por eso lo ayudo.
Pero, verás... Para ser
honesta, prefiero no capturarte.
Iroha-chan y yo fuimos criadas por Naia.
Bueno, somos seres creados para
proteger a las personas de los akui.
Naia ya estaba con nosotros desde que tengo memoria.
Ella no es la mujer más agradable alrededor.
Incluso en los momentos en que
Iroha-chan lloraba, no la consolaba.
Se limitó a resoplar de risa.
Mataste a Naia, ¿no?
No te confronto por eso.
En cambio, estoy agradecida.
Para ser liberada de la carga y descansar en paz
es su mayor deseo, después de todo.
Soy consciente de que tienes cosas
que hacer y una misión que cumplir.
Para Naia, eso es algo de suma importancia.
Aún así, voy a salvar al rey
porque ha estado trabajando
duro solo todo este tiempo.
Me gustaría que detuvieras tu viaje, si es posible.
Ya veo... Esa fue una petición sin sentido.
Beberemos esta noche como despedida para Naia.
Un brindis por ella.
Finalmente estás aquí.
¿No quieres que se produzcan
lesiones? Eres ingenuo, como siempre.
Luchemos con un cuestionario,
entonces. Pero tengo una condición.
Si ganas, te dejaré pasar.
Pero si yo gano...
Cásate conmigo.
¡Muy bien, aquí voy! ¡Peleemos!
¿Cuánto es ciento cuarenta y
tres más ochenta y dos por diez
por cinco por cuatro por cero más uno menos doce?
Uno es igual a dos, dos a dos es igual a cuatro,
¿Tres son iguales a seis,
los cuatro son iguales a qué?
Uno uno uno dos uno uno uno tres uno uno uno uno.
haniyae.net
¿Cuál es la suma de todos estos números?
Mi cuerpo se siente pesado...
Se siente intenso y agonizante, pero...
¡No hay forma de que me rinda!
No puedo moverme más...
Realmente eres formidable.
Puedes pasar, tal como te prometí.
De hecho, solo me dijeron que hiciera un informe.
si encuentro al héroe de otro mundo.
Pero como es nuestro rey,
No quiero que ningún peligro lo alcance.
Decidí ver por mí misma y decidir.
Si eres tú, nuestro rey podría salvarse.
Supongo que siguieron su camino....
Tal vez debería ir a casa de Succubus-san.
Quiero llorar por alguien solo por esta vez...
Una vez que crucemos Praderas
ilusorias, el castillo real estará muy cerca.
Este sería nuestro último esfuerzo.
¡Hagamos nuestro mejor esfuerzo!
Pero he oído extraños rumores
sobre Praderas ilusorias...
Como la forma en que muestra
las ilusiones cuando se cruza.
¿Estaremos bien?
¡No, necesito proteger a mi amo si algo sucede!
¿Q-Qué sucede?
Una niebla apareció de repente...
Pero de alguna manera se siente cálido...
¿Por qué...? Estábamos en la
praderas hasta hace un momento.
El 22 de octubre de 2147 d.C...
¿¡Naia-san!?
La humanidad desconoce su
posible extinción en este momento.
Los humanos han logrado aprovechar
la débil electricidad en el cuerpo.
Se descubrió una tecnología para
hacer una versión virtual del propio mundo.
¿Es esa una imagen de Naia-san?
La humanidad ha digitalizado la conciencia
y fue capaz de vivir en el mundo virtual.
Al mismo tiempo, el mundo real empeoró.
Los humanos que se quedaron
en el mundo real han sufrido
la pobreza, la guerra, el estancamiento
y la disminución de la población.
La extinción de la humanidad ha sido comprobada.
El 25 de diciembre de 4205 dC... Naciste.
Escúchame, Ángel...
Quiero cambiar el mundo.
Quiero convertirlo en un mundo
donde nadie salga lastimado.
Lo que acabas de presenciar
es la historia del mundo.
Es la historia de los "camareros", las personas
que seguían esperando la salvación en el mundo real.
Hace mucho tiempo, el mundo
estaba al borde de la destrucción.
La gente eligió quedarse o dejar este mundo.
¿Son los "camareros" y los "escapistas"?
En medio del mundo al borde de la destrucción,
cierto "camarero" le pidió un deseo a un ángel.
Para salvar el mundo y que no haya más conflictos.
Su deseo fue concedido. Los sentimientos de
disidencia de la gente, conocidos como "akui",
fueron arrebatados de sus corazones.
Sin embargo, el akui se ha reunido y acumulado.
Ahora está invadiendo el mundo desde el exterior.
Desde ahora, la distorsión de este mundo está siendo
controlada únicamente por el poder de Su Majestad.
Él es el dicho "camarero" que le pidió
un deseo a un ángel en ese entonces.
Pero el rey ya ha llegado a su límite.
Es por eso que se necesita su propia copia hecha
para tomar su lugar y seguir manteniendo el mundo.
Y esa copia eres tú, héroe.
E-Espera, ¿estás diciendo...
que mi amo ha estado viajando solo para
terminar convirtiéndose en un sacrificio?
¿Lo he estado guiando por esa razón?
Tienes razón.
N-No puede ser...
Me interpondré en tu camino.
Por su puesto que lo haré. Tanto
tú como el rey son mis amigos.
Quiero proteger a mis dos amigos.
Ya veo... Has decidido conocer al rey.
Amo, yo... Yo...
¡Te seguiré! ¡Te apoyaré!
¡No importa a dónde vayas, o cuánto tiempo te tome!
¡Entonces, eso significa que no
tenemos más remedio que enfrentarnos!
La comandante de la primera división
de la orden real de los caballeros,
¡Glabra, la Danza del
Crisantemo, da un paso adelante!
¡Esta será una prueba de verdadero o falso!
Poner sal en el agua hace que se derrita más rápido.
Cuando las luces rojas y verdes
se mezclan, el resultado es azul.
Los tipos de sangre eran originalmente A, B y C.
Las avispas chaqueta amarilla no recogen miel.
Terminará en mi próximo movimiento.
¡Aquí voy, el último héroe del universo!
¡Contempla el orgullo del
subordinado del malvado rey!
¡Sal volando!
Perdí...
Te dejo el rey a ti.
Estoy segura de que las cosas te irán bien.
Que tengas un viaje seguro.
haniyae.net