Un Fuerte Instinto Sexual    Capítulo 2
haniyae.net
Que asco.
¿Por qué un tipo como tú
se debe sentar detrás de mí?
Ese chasquido con la lengua dio miedo.
Nanase-san sí que odia a los
chicos iguales a Nozaki-kun.
En verdad que asco.
Estar en el mismo comité
con este tipo es de lo peor.
Incluso cuando eso era lo que pensaba...
N-Nozaki, espera...
T-Todavía estoy sensible por lo que hicimos...
No puedo creerlo, en verdad.
Estoy teniendo sexo con este otaku.
Tonto...
Desde ese día, hemos tenido sexo varias veces.
¡Nanase-san, me corro!
Nozaki sigue acertando en mis puntos sensibles.
Sigo aceptando su semen en mi útero cada vez.
Su pene...
No lo saques tan despacio...
Me ha destrozado por completo...
Me voy al torneo en una semana. Ven a pasar la
noche conmigo. ¿Qué es lo que he estado haciendo?
Nanase-san...
Son vacaciones de invierno y
tengo asuntos familiares, así que...
¿Qué?
Es posible que no podamos
vernos durante las vacaciones.
¿Quién te crees que eres?
Aunque no estés...
Yo...
Este imbécil...
Me dijo que folláramos
porque mañana tiene un partido.
Y al final terminó así nada más.
Este sexo insípido.
Se acaba cuando él está satisfecho.
Yo no estoy para nada satisfecha.
Si fuera Nozaki, en este momento...
No se habría terminado.
¿Ya te vas a casa?
Sí.
¿En qué estoy pensando? Él
no tiene tiempo en este momento.
¡Ryousuke jugó increíble!
Sin dudas.
Me voy a partir de hoy ¿Hasta cuándo? Estaré de
regreso en una semana ¿Ya
regresaste? No responde...
Es de esperarse.
No ha pasado ni un día.
Valoro más la cara de los chicos que
su personalidad. ¿Qué opinas, Nanase?
Llevas mirando todo el rato tu teléfono, Haruka.
Es tu novio, ¿no? Lo entiendo.
N-No...
Sabes Haruka, estás poniendo una
cara de impaciencia ahora mismo.
No es así.
Oh, es verdad.
Que envidia.
Si te pones así es porque
Ryousuke debe ser bueno con el sexo.
Después de todo que sea
bueno en el sexo es muy relevante.
Un novio tiene que ser
capaz de satisfacer a su novia.
A veces aparecen tipos a los que solo les
importa estar satisfechos ellos mismos en el sexo.
Esos son de lo peor.
No es así, es porque su pene es más grande...
Pero físicamente no aguanto
estar con ese otaku asqueroso.
Además, Nozaki también es de los que
solo hacen lo que quieren durante el sexo.
Es molesto.
¿Eh?
Hoy tengo que ir a la playa con Ryousuke.
Bueno, solo vamos a pasar el rato.
Cuando regresemos, ¿me llevará a un love hotel?
Me pondré este por si acaso.
Ah, que molesto es.
¿Ryousuke?
¿Ya estás despierto?
Ya estoy de vuelta
Ya estoy de vuelta Perdón por no contestarte **
Ciudad ------ Casa número XX Ven de inmediato
Ey...
¿E-E-Esta es tu casa, Nanase-san?
¿Y qué pasa? Entra de una vez.
P-Pero nunca he entrado a la
habitación de una chica antes.
Como sea, solo entra de una vez.
E-Este es tu cuarto, Nanase-san.
Lo metí a mi cuarto sin pensarlo.
Es extraño en mí.
C-Cierto.
Traje un regalo, espero que...
Eso...
Me da completamente igual.
Saca tu pene.
Pero...
Tú también tienes ganas de hacer, ¿verdad, Nozaki?
Mis padres no estarán en casa hasta la noche.
Y yo tampoco tengo nada que hacer.
Así que hazlo de una vez.
Este... Estuvo todo el rato con
mi familia, no pude masturbarme.
Esto no es bueno.
Con solo ver su pene mi útero se calienta,
como si estuviera listo para hacer bebés.
La cosa de Nozaki está entrando...
Es muy largo...
Su enorme pene me está
estirando y moldeando mi vagina.
Tu interior está retorciendo mi cosa, Nanase-san.
Cállate.
No puede ser, estoy por...
¡Me corro!
Me corrí...
Pero solo me lo ha metido.
Incluso cuando no sentí nada
cuando tuve sexo con Ryousuke...
Nozaki, espera un momento...
Ha pasado una semana por lo que no
me he acostumbrado de vuelta a tu cosa.
¡Oh, no!
¡Lo está haciendo muy repentinamente!
Está embistiendo muy duro.
Así es cuando él...
Se mueve cuando está por correrse.
¡Nanase-san!
¡Voy a correrme!
Está liberando una enorme cantidad en mí.
Está vertiendo tanto semen en mi
útero que se siente como un objeto sólido.
Mi útero está contento con recibir esta
cantidad de semen después de una semana.
Yo ya...
Nanase-san...
Perdóname.
No puedo vivir sin el pene de este tipo.
Esto es malo...
Yo...
Estoy dominada por este pene.
Pero hay algo más que...
Ahí...
La manera que usas la
lenga es increíble, Nanase-san.
Cada vez que me elogia me hace feliz.
Maldición.
No digas todo lo que pasa.
haniyae.net
No soy capaz de resistirme a este pene.
Ya estoy aquí
Nanase-san...
Tienes un mensaje.
Ya estoy aquí ¿Aún no llegas?
Perdón No puedo ir hoy
Desliza para apagar
Cállate, ¿qué más da en este momento?
Sólo necesitas concentrarte aquí.
¡Me corro!
¡Nanase-san!
¡Tonto, no chupes mis pezones!
Cielos...
¿Qué estoy haciendo?
Traje a este otaku a mi cuarto...
Dejarlo eyacular cantidades enormes de semen
en mi interior repetidas veces y llenar mi útero.
Eso debería ser asqueroso.
Pero a la vez placentero.
Después de eso...
Follamos tanto sin importar la hora.
También ha sido toda una semana para Nozaki.
Me folló repetidas veces...
No hizo falta juegos previos, fue puro apareamiento.
Un apareamiento real con
intensiones de impregnar. De nuevo...
¡Me corro!
¡Nanase-san!
Descansemos un momento.
Está llendo muy profundo.
Lo sabía... Me gusta mucho
cuando me lo hacen por detrás.
Ser follada de esta manera es adictivo...
No puede ser, me está
levantando con mucha facilidad.
Está llegando más profundo que antes.
De esta manera parezco ser un onahole para Nozaki.
Lo sabía... ¡Esto me encanta!
Este tipo usa su pene para follarme como él quiere.
Haciéndome que me corra descontroladamente.
Me está follando hasta romperme.
M-Me corro...
P-Perdón.
Cuando te vas a casa...
Me quedaré con esto.
Perdón por golpearlo y tirarlo.
Bueno... Te volveré a llamar.
Estaré a tu cuidado.
haniyae.net