¿Te gusta esto también?
Yo también, ¡he leído toda la serie!
haniyae.net
¿Eh?
¿No debutó este autor con una
novela de autocomplacencia?
¿Q-Qué está diciendo esta chica?
Oh sí, déjame tomar prestada tu bolsa por un rato.
¡Hey hey hey! ¡Oye!
Bueno, estamos en público.
¿No se siente mal vomitar en la acera?
¿¡Y no está mal vomitar en mi bolsa!?
Uhh, es inútil... No puedo seguir.
Tomemos un breve descanso allí.
¿Por ahí?
¿Eh?
¿Eh? Espera...
¿¡Eso es un hotel del amor!?
¡¿Qué?!
Ya no sé qué pasa...
Pero este lugar... ¿No es este lugar...?
¡Estoy sudada, así que usaré la ducha!
¿Eh, ducha? B-Bien...
Umm, ¿significa esto que estamos a punto de...?
¿Eh?
¡¿Huuuuuuuuuh!?
¡Toma!
¿¡Gwhoaaah!?
Terminé. Deberías tomar uno también.
Uhh... Está bien...
¿Qué está en su mente?
¿Ella siempre hace esto?
C-Como ir a lugares como este con cualquier tipo...
Y luego, tal vez haciendo esas cosas...
Oh, ella está durmiendo...
Supongo que estaba ebría de tanto que bebió.
Sí, todos estamos bien. Buenas noches.
¡Esto no está bien!
¿Qué?  ¿Por qué?
Cuando la gente viene aquí, umm...
¿¡No suelen hacer cosas malas!?
Entonces, ¿por qué estás durmiendo?
¿Eh? ¿Pero no estabas dormida?
¡Te estaba esperando!
¿No fue sorprendente cuando Galko-chan
nos pidió que organizáramos esta fiesta?
¡Uh-hmn!
Ella es muy inmadura.
Los dejamos a los dos solos, así
que me pregunto dónde estarán ahora.
¡Apuesto a que están juntos!
¿Vaya? ¡Adelante!
¡Estoy aquí!
¡Bienvenidos!
¿Eh?
Oh, Yario-kun... Su nombre es Sasemi-chan.
La llamé.
Es una amiga de la misma universidad.
¡Ella es una belleza y una
modelo amateur en revistas!
Encantada de conocerte! ¡Buenas noches!
Ah, buenas noches...
Entonces...
Pensé que todos deberíamos disfrutar
esto mientras tengamos la oportunidad.
¿Puedo unirme a ustedes dos?
Soy Galko, 19 años. Soy virgen.
¿Eh?
Bueno, ya sabes...
E-Es mejor saber más el
uno del otro antes de hacerlo.
Comencemos con las presentaciones.
¿Por qué? ¿Cómo? ¿No acabamos de conocernos hoy?
¡No te preocupes por los detalles!
¡Guau!
¡Eh!
¿Eh? De ninguna manera, ¿qué?
Da miedo... asqueroso...
¡Me quitaste la toalla! ¿¡Por qué reaccionas así!?
T-Tienes razón...
T-Tengamos sexo, entonces...
E-Espera...
N-No estoy duro todavía.
Además, todavía no estoy de humor...
¿Eh? ¿Q-Qué debo hacer, entonces?
Oh, su cara preocupada se ve un poco linda...
¿Eh? Uh, espera...
De repente se puso duro y grande...
Uhh, no... Bueno, esto es...
¿P-Podemos empezar ahora que se puso así?
Ahh... ¡E-Espera!
Ahh, no lo saques...
Sí...
U-Umm...
Yo sé.
¡D-Dame un segundo!
Huh, ¿está temblando?
V-Vale, aquí va...
¡Duele!
O-O-Oww...
Ella dijo "me duele"... No me digas que ella...
¿S-Será esta tu primera vez, por casualidad?
¿Por qué?
¿Le estás dando tu preciosa
v-virginidad a un tipo como yo?
No estoy seguro de lo que pasa,
¡pero esto es realmente extraño!
Si solo estás desesperada, mejor déjalo así.
¡No, no estoy desesperada en absoluto!
P-Pero recién nos conocemos, no podemos...
¡No, no es así! ¿No te acuerdas?
Nos conocimos en el trabajo
voluntario el mes pasado.
Voluntario...
Todos, gracias por participar en nuestra
campaña de conservación ambiental hoy.
¡Presiona hacia abajo, presiona bien!
¡Cuidado!
¡Guau!
¡¿E-Ehh!? ¿Eres la chica de entonces?
Sí, no estoy segura de cómo describirlo, pero
mi corazón estaba acelerado en ese momento.
Es lo mismo hoy.
No pude evitar pensar en
ti desde ese día, Ota-kun...
Creo que te amo...
Pero aun así, ¿no nos estamos saltando
muchos pasos? ¡Fuimos directamente a un hotel!
Pero la revista semanal
que lee papá decía que si los
haces beber alcohol,
llévalos a un hotel y empújalos,
tu pareja se rendirá
fácilmente... ¡Por eso lo intenté!
¿¡Eh!? ¿Y tú creías eso?
haniyae.net
¡Pero no tengo experiencia en cosas como el romance!
¡No sabía qué hacer!
L-La cuarta ronda ha terminado...
No creo que pueda seguir...
¡Buenas noches!
¡Ay, llegaste!
¡Estoy aquí!
Su nombre es Bichan. ¡Ella es una
ídolo amateur que debutó recientemente!
Me estoy estresando por todas esas lecciones.
Oh, por favor mantén esto en secreto de mi agencia.
Por casualidad...
A mí también me encantaría, ¡por favor!
Me pregunto por qué Galko-chan
se ve tan bonita en este momento.
Ella no es mi tipo en absoluto, y sin embargo...
¿Y siempre fui así de asertivo?
No tengo experiencia en el romance también.
Bueno, nunca había hecho algo así antes...
Umm... Podemos parar si no te gusta
esto o si esto es demasiado para ti...
¡No pares!
Realmente no lo entiendo, pero se siente bien...
Y quiero hacerlo contigo ahora mismo, Ota-kun...
Yo también, Galko-chan... Quiero hacerlo contigo.
¿Estás bien?
Entró más fácilmente esta vez ya que estoy mojada...
Si, tienes razón.
¿Estás bien, abuela?
Gracias...
Hazlo con calma.
Gracias.
Ay, no es nada.
Oye...
¿Eh?
Bueno, sé que el orden de las cosas
es al revés... ¿Cómo digo esto...?
E-Es difícil expresarlo con palabras, pero...
¡Por favor, sal conmigo!
¿Eh?  Ya tuvimos sexo, así
que ahora estamos saliendo.
O más bien, asumirás la
responsabilidad hasta el matrimonio.
¡¿Huuuuuuuuuuuuh!?
Mientras tanto...
Oye... ¡Ya no puedo levantarlo!
haniyae.net