Soy Towamizu Karen, y desde que éramos pequeñas,
haniyae.net
siempre he hecho todo junto con
mi mejor amiga, Tomonoin Mizuki.
¡Incluso ahora estamos en
medio de planificar una pijamada!
Hoy tengo actividades en el club,
así que es probable que llegue tarde.
Ya compre el pastel que tanto te gusta.
Últimamente, compartimos un secreto
que nos ha hecho aun más cercanas,
y ese es...
Esta presencia...
Sí.
Mizuki.
¡Aquí vamos!
¡Utea Charm!
¡Utea Grace!
¡Y nuestro secreto es, el hecho de
que en realidad, somos chicas mágicas!
Encantada de conocerte.
Soy Clio, un familiar.
Esto parecerá repentino,
pero ¿estás interesada en convertirte en una
chica mágica y luchar contra bestias mágicas?
¡Clio!
¿Bestias mágicas?
¿Chica mágica?
Sí.
Para ser más específico,
¿quieres ser un guerrera del reino mágico, una Utea?
Tú tarea será luchar contra los habitantes
del reino mágico cuyos corazones
están corrompidos por el mal:
bestias mágicas.
Derrótalos para volverlos a su estado de alma.
Absórbelos con tu varita mágica.
Mientras estás en forma de Utea, aceptarás
el alma en tu cuerpo para purificarlos...
Luego, finalmente los enviarás
de vuelta al reino mágico.
Utea Grace está herida de momento.
La única que puede luchar,
la única que puede salvar este mundo,
eres tú.
¿Acaso serías capaz de dejar que tu
mejor amiga cargue con este peso por sí sola?
¿Qué harás?
¡Karen!
¡Me alegra que lo entiendas!
La purificación de las bestias mágicas.
Como una Utea, esto se convertirá en tu...
¡Es nuestro deber, como una Utea!
Charm, protege a los estudiantes
que no pudieron escapar.
Muy bien, te encargo a este chico.
Eso estuvo muy cerca.
G-Gracias.
Esto... ¿Quién eres?
Soy Utea Charm.
Utea Grace y yo hemos jurado
proteger este mundo de esas criaturas.
¿Utea Charm?
¿Utea Grace?
¡Charm!
¡Esto es malo! Grace está...
¡Grace!
¿Por qué aún no se ha purificado?
¡No lo entiendo!
Para este momento, ya debería
haber sido absorbido y purificado,
sin embargo aún mantiene su forma.
Es la primera vez que esto sucede.
¡Charm, ten cuidado!
¡Reunir! ¡Luz purificante!
¡Floración! ¡La flor de la espada!
¡Florece! ¡Flor hermosa!
¡Charm, su alma!
Permite que esta alma entre en un sueño profundo.
¡Utea Fertilize!
¡Ríndete al confinamiento!
Permite que esta alma sea
guiada por el camino del amor.
¡Utea Birthing!
Charm.
¡Charm!
Espera, ¿eh?
¿Acaso perdí el conocimiento?
¿Qué sucede?
¿Fallamos en purificarlo?
No estoy seguro.
De repente fuimos transportados
a esta dimensión alternativa.
¡Grace!
¡C-Charm!
¡H-Huye!
¿Qué está pasando?
¿Por qué le está haciendo esto a Grace?
¡Grace!
¡Detente!
¡Por favor, no hagas sufrir más a Grace!
Grace.
¡Grace!
Charm, lo más probable es que
se trate de una bestia de lujuria.
¿Bestia de lujuria?
¡Existen puramente por instinto reproductivo,
y no tiene mal que pueda ser purificado!
Es una bestia mágica formidable.
Por lo tanto, se requiere un método de purificación
especial que satisfaga su instinto reproductivo.
Es probable que sus poderes de Utea crearan esta
dimensión. Debe ser una dimensión de purificación.
¿Nosotras creamos esto?
¡No debes resistirte!
Es tu deber como Utea, juraste
purificar a las bestias mágicas.
¡Si intentas resistirte, no podrás usar tus poderes!
Si eso sucede, la bestia
mágica no se podrá purificar
por completo, y seguirá regresando una y otra vez.
Debes satisfacer completamente el
instinto reproductivo de la bestia de lujuria,
solo así será purificada.
Es por eso que Grace trató de
absorberlo repetidamente. Quería purificarlo.
Pero... parece que Grace está en su límite.
Entonces, supongo que eso
me deja sin opción... ¿verdad?
Esto es desagradable.
¿Mizuki trató de aceptar a esta cosa?
¿Qué es esto?
¿Son los sentimientos de la bestia de lujuria?
Es como si sus emociones fluyeran hacia mí.
Quiere impregnarme.
Quiere que tenga su hijo.
¿Qué es esto? ¿Me está dando algo para excitarme?
¿Qué estoy bebiendo? ¿Es baba?
No puedo respirar. ¡Está
entrando directo en mi garganta!
Pero esto es... ¡asombroso!
Mis nervios se sienten como si estuvieran ardiendo.
Puedo sentirlo palpitar dentro de mí.
Estoy empezando a entender a esta bestia de lujuria.
¡Deja de chuparme así las tetas!
Así que esto es lo que significa purificar
algo al aceptar su alma en mi cuerpo.
¡Deja de jugar con mis pezones
con esas cosas extrañas!
¡Me está haciendo gemir!
¡Maldita sea, está jugando con mis
pezones y mi vagina al mismo tiempo!
¡Me está dando placer para prepararme
para la semilla que va a plantar dentro de mí!
No, mi clítoris es muy sensible...
¡En serio, basta!
Oh no...
¡Está yendo hasta el fondo de mi agujero!
¡Su mordisco se está volviendo más intenso!
¡Por favor, no seas tan rudo!
¡Me voy a romper!
Está vibrando mi lengua suavemente.
¿Es esta su forma de mostrar afecto?
En serio apesta.
Es asqueroso.
Pero... está estimulando mis instintos
femeninos... Es tan penetrante...
¡Su baba va directo de mi oído a mi cabeza!
Mi cerebro está a punto de derretirse.
Este monstruo se está excitando con mi cuerpo.
Oh no, mi mente se está quedando en blanco.
¡No me lamas la vagina!
¡No, no hay forma de que eso entre!
haniyae.net
¡Increíble!
¡Está llegando hasta el fondo de mi vagina!
¡Su blanda lengua está besando mi útero!
¡Quiere entrar en mi útero!
¡No, su baba está entrando en mi útero!
¡Deja de sorberme así!
¿Es ese su pene?
Nunca había visto algo tan enorme.
No hay duda de que es el pene de una bestia...
¿Planea abusar de mí con
esto, para dejarme embarazada?
Es tu deber como Utea purificar bestias
mágicas y enviarlas de vuelta al reino mágico.
¡Puedo decir que disfruta lo que estoy haciendo!
Además, en caso de que surja una situación que
les impida purificarlos por los medios habituales...
Normalmente, estaría
asqueada por este horrible olor...
Pero en este momento, ¡no puedo
tener suficiente de este aroma!
¡No puedo alejar mi boca!
¡Quiero lamerlo más y más!
¡Su pene! ¡Quiero... su pene!
Tus instintos de chica mágica responderán
adecuadamente ajustándote a la situación.
En otras palabras...
Espera.
¡No hay forma de que eso entre!
¡Mi vagina se destrozará!
¿Eh?
¿Por qué?
Puede que esté diciendo
esas cosas en voz alta, pero...
Si esta bestia quiere que tengas a su hijo...
La verdad es que... ¡me muero por tener
el pene de esta bestia dentro de mi vagina!
También llegarás a desearlo.
Ni siquiera he tenido sexo con un hombre...
¿En serio estoy perdiendo mi virginidad
con el enorme pene de una bestia de lujuria?
¡El pene de una bestia de lujuria es increíble!
¡Empuja tan fuerte que mi útero está siendo
aplastado y mi vientre está cambiando de forma!
¡Se siente tan bien que me follen la vagina
mientras estoy a punto de desmayarme!
¡Más!
¡Más, fóllame más con ese pene!
¿Charm?
Grace...
¡Yo... nunca te dejaré hacer esto por tu cuenta!
N-No puede ser.
¡Clio, por favor, haz algo!
No hay nada que podamos hacer en este momento.
Grace, lo único que puedes hacer ahora
es aceptar los sentimientos de Charm.
¡Mi útero está siendo aplastado!
¿Hasta dónde va a llegar su pene?
¡Está llegando a mi habitación para bebés!
¿Mi culo?
¡No, no lo pongas en mi culo!
No hay forma de que quepa dentro,
no con tu gran pene llenando mi interior.
¡Asombroso! ¡Se siente tan bien tenerlos
acariciándose simultáneamente dentro de mí!
¡No me chupes tanto las tetas!
¿Estoy lactando?
¡Nunca imaginé que sería tan
bueno que me chuparan la leche!
De verdad estoy lactando.
¡Mi cuerpo ha sido modificado lascivamente para
ser impregnado con la cría de una bestia de lujuria!
¡Mi vagina se siente tan bien!
¡Oh sí!
¡Puedo sentir cómo su alma
se purifica y se acerca a la mía!
Puedo sentir todo su placer. ¡Me está alcanzando!
¡Algo salió de su pene directo en mi útero!
Esto es increíble...
¡Estoy a punto de venirme! ¡Me vengo!
¡Está empujando dentro y fuera de mi útero!
¡El placer de esta bestia de lujuria es increíble!
¡El placer está volviendo a mí
después de multiplicarse por cien!
¡Es tan bueno!
Tan bueno.
¡Se siente muy bien!
¿Estás a punto de eyacular?
¡Está bien, ven por mí!
¡Yo también me voy a venir!
¡Dale a mi vagina!
¡Vente montones y montones!
¡Planta tu semilla en mí,
hasta que mi útero se rompa!
¡Suelta tu impregnante jugo dentro de mí!
Mucho está saliendo de su pene. ¡Es como si
estuviera empapando hasta la fibra de mi útero!
¡Puedo sentir su esperma golpeando
las paredes dentro de mi útero!
Estoy hinchada de esperma.
Parece como si ya estuviera embarazada.
Mi vagina está tan estirada...
¡El semen no dejará de fluir!
¿Se terminó?
Sí.
Ya veo.
Eh, Clio.
¿Vamos a tener que luchar contra
esas bestias de lujuria de nuevo?
¿Es posible dejar de ser una chica mágica?
Ciertamente lo es.
Si ese es el caso,
tendríamos que encontrar a
alguien lo suficientemente adecuado.
Si no podemos encontrar a alguien así,
este mundo será conquistado
y todos los humanos serán esclavizados.
Mizuki,
Karen,
¿qué harán?
haniyae.net