haniyae.net
Al final, Ella es una Esposa ~Madrastra...♥~
¡Vamos, despierta!
Vas a llegar tarde.
Buenos días, mamá.
Buenos días. Lo siento, yo
también me quedé dormida.
Mamá, vas a coger un resfriado durmiendo aquí.
Ve a dormir en tu cama.
No tienes remedio.
Vamos.
Cariño...
Estás demasiado indefensa, mamá.
Bueno, el desayuno está listo.
Tu padre está de nuevo en un viaje de negocios.
Trabajando hasta tarde en la noche así...
Sólo espero que no arruine su salud.
No eres diferente, mamá.
¡Ten cuidado o te resfriarás también!
El trabajo se ha ido acumulando un poco.
Dijiste exactamente lo mismo la última vez.
Lo sé, tendré más cuidado.
Mi Majime realmente ha crecido.
Pareces más confiable,
empezando a parecerte a tu padre.
¿En serio?
Sí, hay veces que pensé que eras tu padre.
Te has vuelto mucho más maduro.
Gracias, mamá.
Tengo que prepararme para el trabajo.
¡Me voy, mamá!
¡Acuérdate de sacar la ropa, Majime!
¡Sí!
Además, la próxima semana cenaremos con tus tías.
¡Asegúrate de mantener tu horario disponible!
Sí, lo sé.
Maldita sea.
Ah, te encontré, Majime.
¿Qué pasa, qué pasa?
Tan grande como siempre, ¿eh?
¿Es demasiado?
¿Qué está pasando tan temprano en la mañana?
Estás más caliente que de
costumbre, está duro como una roca.
Probablemente porque me he estado aguantando.
¿Pensando en la tipa mayor que amas otra vez?
Siendo honesto mientras
hace este tipo de cosas, ¿eh?
¡Vamos, vente!
¡Vente, vente!
¡Déjalo salir!
Si quieres aliviarte, déjamelo a mí.
¡Ya estoy empapada, date prisa y métela!
¡Arruina mi coño!
¡Sí!
¡Así, lo metes tan profundo que
mis caderas se están entumeciendo!
¡Me estás frotando muy duro tu verga!
Sí.
Esto es...
Pero...
Estás siendo frío, Majime.
¿No se siente bien para ti?
No, se siente increíble.
Es aburrido si soy la única que se siente bien.
¡De repente lo estás metiendo más profundo!
¡Sí!
No, ese lugar...
¡No me canso de esto, se
siente tan increíblemente bien!
haniyae.net
Sí, como se esperaba, ¡es lo mejor!
¡No, si haces esto, voy a enloquecer!
¡Me vengo, me vengo, voy a venirme!
¡Sí! ¡Tu verga es la mejor, Majime!
Mierda, ¿en este momento?
Cállate un poco.
Reika-san
Ha pasado mucho tiempo, Majime-kun.
Ha pasado mucho tiempo, tía Reika.
Ha pasado un tiempo, Reika-san.
Es bueno verte con buen aspecto.
Entonces, ¿cuál es la cosa
importante de la que querías hablar?
Sí...
En realidad iba a hablar de esto
la semana que viene en la cena.
Mamá, ve a dormir a tu habitación.
Si tiene una mala influencia...
¿Mi padre?
Esta foto fue tomada la semana
pasada, es realmente despreciable.
Un matrimonio normal es lo
único que los mantiene juntos.
Ese es el prerrequisito. Y
sin embargo, ella también...
Mi madre ha estado muy
ocupada con el trabajo últimamente.
Aun así, es su propia responsabilidad.
Está bien.
Voy a tratar de hablar con mi madre sobre ello.
¿En serio? Entiendo.
Esperaré y veré cómo van las cosas.
Trabajando tan duro que se quedó dormida.
Mamá, si vas a dormir, cámbiate de ropa.
Majime...
Gracias...
¿¡Eh!?
¿¡Qué!?
¡No, ¿qué estás haciendo?!
¿Qué estás haciendo, Majime?
¡Soy tu madre!
¿Qué te pasa?
No...
¡No!
Tus tetas son tan eróticas, mamá.
¿De qué demonios estás hablando?
¡Suéltame, detente ahora mismo!
Somos madre e hijo.
No...
¡No!
¡Incluso como una broma,
esto es llevarlo demasiado lejos!
No...
¡No puedes!
¡Para ahora mismo, me voy a enfadar mucho!
Te sientes bien, ¿eh?
La reacción de tu cuerpo es tan inocente.
¡Ya basta!
¡Está mal que madre e hijo
hagan esto, aléjate de mí!
¿Por qué haces esto, Majime?
¿Cómo pudiste hacerle algo tan cruel a tu madre?
¿Cruel?
Tus jugos de amor están desbordando
así, ¿qué más puedes decir?
Majime, eso no podría ser...
¡No, no puedes!
Somos madre e hijo, ¿cómo podemos...?
Sólo eres una madrastra.
¿Estás bromeando? ¿Cómo pudo esto...?
¡No, aléjate de mí!
¡No lo metas a la fuerza!
¡No, no puedes!
Hacer más que esto en serio sería...
Somos madre e hijo.
Por eso...
¡No puedes hacer esto, Majime!
Detente ahora mismo.
Si avanzas más, nuestro vínculo madre-hijo...
Miré el registro familiar, sólo
somos un hombre y una mujer.
¿Esto es en serio?
¡El pene de mi hijo está dentro de mi coño!
¿Por qué?
¡No, no!
¡No puedes, deja de empujar, sácalo!
¡No!
No, ¿estás bromeando?
Majime, ¿por qué haces esto?
¿Por qué?
¡No, ese lugar no!
¡Y deja de apretarme las tetas!
Mamá, tu coño está apretando tan fuerte.
¡Majime, deja de decir esas cosas
vulgares y sácalo ahora mismo!
¿Vas a parar o no?
¿Qué demonios estás haciendo?
¡Majime, te dije que te detuvieras ahora mismo!
¡No, no, detente ahora mismo!
¡No puedes hacer esto!
¡Basta, en serio, no puedes hacer esto!
¿Estás gimiendo mientras dices esas cosas?
¡Está muy profundo, no puedes golpear ese lugar!
¡Escucha a tu madre, Majime!
¡No!
Puedo verte todo, incluido tu culo.
¡No, no mires, te lo ruego!
¡No me pongas los dedos en el culo!
¡No!
Voy a liberar todo en tu interior, ¿de acuerdo?
No me digas, ¿vas a correrte?
¡No, no puedes correrte!
¡Detente ahora mismo!
¡No puedes, no puedes!
¡No puedes hacer esto!
¡No lo hagas!
¡Majime, te lo ruego, por favor, detente!
¡No puedes correrte dentro!
¡Majime!
Se vino adentro...
El esperma de mi hijo está llenando mi vagina.
Papá está de nuevo en un viaje de negocios, ¿verdad?
¿Cómo sigues estando duro?
¡No, basta, somos madre e hijo!
Soy tu madre.
¡No se puede permitir que esto suceda!
Admítelo, te sientes bien, ¿no?
¡No, no lo estoy!
haniyae.net
Es inaceptable sentirse bien con
el pene de mi hijo en mi interior.
¡No, Majime!
¡Basta, en serio!
¡No!
¿Por qué haces esto?
¡Detente ahora mismo!
¡No, es suficiente, detente!
¿Así, otra vez?
¡¿Vas a correrte dentro otra vez?!
Me correré hasta que te
conviertas en una verdadera mujer.
No, eso es...
¡Estoy muy enojada ahora mismo!
Definitivamente...
¡Definitivamente nunca te perdonaré!
¡Definitivamente te convertiré en una mujer!
¿De qué estás hablando?
¡Deja de bromear, Majime!
¡Somos madre e hijo, soy tu madre!
No importa cuántas veces hagas esto...
¡Esa verdad nunca cambiará!
¡Nunca!