Después de volver del viaje familiar,
haniyae.net
Aika... bueno...
empezó a andar por mi cuarto.
Como si le perteneciera.
¡Kouta, préstame toda esta serie! ¡La voy a
devorar en la sala!
Claro, está bien, pero...
¡Gracias!
¡No las ensucies nomás!
¡Entendido alto y claro!
¿En serio? ¡Aprende a cerrar la puerta!
Aika...
Supongo que puedo leerlas aquí...
No te molesto.
Sí, como... no me molesta.
Ven acá un momento.
Ey, no tires mis mangas al piso así nomás.
¡Y, hop!
Esto sí que me está molestando de verdad.
Ey.
Dame un abrazo.
Esto... es un poco repentino.
Vamos, no te hagas el difícil.
Dijiste que querías
conocerme mejor, ¿no?
Eh... sí.
Supongo que te lo debería contar.
Me da miedo estar sola.
Sí, estar sola apesta.
Mmm. Supongo.
Eso no era lo que quería decir...
Y por eso,
empecé a
traer tipos todo el tiempo!
En serio?
Ahora que lo sabes, ¿quieres follar?
Ahora, ahora,
si no me satisfaces, me voy a
follr con otro tipo.
Siento que esto es...
ir demasiado rápido...
Está bien, hagámoslo nomás.
No quiero tratarte mal.
Y no quiero que otros tipos lo hagan tampoco.
Sin embargo,
como compromiso...
Considero el sexo como penetración.
Así que mientras no hagamos eso...
¡¿Por qué carajo sugerí esto?!
¡Hacerlo a medias es un
infierno peor de lo que imaginé!
Joder...
esto está bastante bueno, en realidad...
Saber que no me la vas a meter...
es un morbo rarísimo...
Estoy tan cachonda ahora.
Oh no...
oh no, oh no...
Mis instintos y mi racionalidad...
me jalan para lados opuestos...
La cabeza me da vueltas...
Kouta...
suavízate un poco.
Lo... lo siento.
Así, caricias suaves...
Sí... eso es...
Está tan bueno...
Nooo,
\¡¿y ahora qué mierda hago?!
Mmm. Estás tan tenso.
Seguro estás a punto de reventar.
Esto fue tu idea, ¿eh?
¡Yo... yo... cállate!
Hiciste un buen trabajo conteniéndote
por tu parte.
Kouta, eres listo, pero...
¡en este caso fuiste bien idiota!
Pero aun así.
Me gusta este lado tuyo.
¡Ya llegué!
\¡Mi viejo volvió!
Shhh...
Hay alguien en casa?
Hola?
haniyae.net