Hisa-chan...
Estás intensa esta noche...
¿Se siente bien?
Lo hace, pero herirás mi orgullo
si tomas siempre la iniciativa.
¿Tienes eso, Norihito?
¡L-Lo tengo!
¿H-Hisa-chan?
No es nada...
Si te volteas no te perdonaré...
Mi ano...
Estoy segura de que tengo una cara extraña.
¡No puedo mostrarle esta cara a mi esposo!
Oye, Norihito-san...
Ya estoy cerca de los treinta, por eso...
Es cierto... ¿Deberíamos tener un bebé?
Nuestro aniversario de bodas
es dentro de tres meses, así que...
¡Te amo, cariño!
Estoy segura de que seremos una familia feliz
O eso era lo que pensaba...
Los Girasoles Florecen por la
Noche Himawari wa Yoru ni Saku
¿Un error de pedido que
cuesta cien millones de pérdidas?
Nunca quise cometer un error...
El presidente me cubrió, pero...
Para compensar la empresa,
Necesito que asumas la responsabilidad...
En este momento...
Sí, lo entiendo.
¿Todavía no tienes que pagar el
préstamo hipotecario? Entonces...
¿Qué tal si trabaja como mi
secretaria personal, señora?
Este hombre es Kamekura Gouzou, el
presidente de la empresa de mi marido...
Parece un hombre capaz, pero no me gusta...
Hubo veces que me acosó sexualmente...
Tengo un mal presentimiento sobre esta oferta...
Pero debo apoyar a mi esposo...
Entendido, acepto la oferta.
Hisa-chan...
No te preocupes, las cosas
pueden complicarse, pero...
Me encargaré de cuidar su salud.
Mi mal presentimiento fue acertado...
A cambio de encubrir el error de mi esposo,
me dio el trabajo de
lidiar con sus necesidades sexuales
durante los próximos tres meses.
Todavía no he terminado con el papeleo...
Puedes hacerlo después.
Disfrutaré mucho este de cuerpo hoy.
Oye, no cierres tus piernas.
Vuelve a abrirlas y enséñame tu trasero.
Exigí el uso de anticonceptivos.
Y a cambio, tengo que aceptar
cualquier humillación por la que me
haga pasar. Tu pubis se está
mostrando. Están creciendo muy bien.
¡N-No digas eso! Pero por
mi esposo y nuestro futuro hijo,
No está permitido afeitarse
el exceso de vello como dije.
¡Lo soportaré!
Pero tu zona erógena primaria
es tu ano, ¿no es así? ¡No!
¿Cómo supo que es mi punto débil?
Encontrar el punto débil de
una mujer es mi especialidad.
¿Quién es?
Soy Azuma.
¿¡Norihito!?
Adelante.
Con permiso.
¿Es sobre Hisato-san?
S-Sí...
Mi esposa suele excederse y me preocupa...
Te preocupas demasiado.
Déjamelo a mí. Norihito, qué amable...
Y en comparación a él, este hombre es...
Por cierto, ¿puedo preguntar dónde está?
Un viejo horrible, inmoral y apestoso. Le
pedí que me trajera algunos documentos.
Al menos no te percates, Norihito...
¿Qué pasa con este tamaño?
Si fuera la de Norihito
quedaría totalmente cubierta.
Muy bien, hombre de mediana edad...
Haré que te vengas y terminaré con esto.
Norihito, vete rápido.
Vas a escucharme.
Es tan grande que no puedo respirar.
¡Si fuera Norihito ya habría eyaculado!
Por favor, córrete... ¡Córrete de una vez!
Bien, me retiro.
T-Terminamos, ¿no es así?
Me voy a casa por hoy...
¿Qué estás diciendo?
Te quedarás conmigo hasta la mañana.
Tendré que lidiar con las necesidades
sexuales de este hombre durante tres meses...
Fui demasiado ingenua...
Ya fue suficiente, ¿no?
Si lo vas a hacer, que sea de una vez.
Tu cuerpo lascivo es muy sensible.
No puedo tener suficiente de esto.
Odio esto...
Un viejo lascivo como él
está haciendo que me corra...
Parece que el sexo con Azuma no te
es suficiente. Vaya hombre más inútil.
No hables mal de mi esposo.
¿Piensas que la valía de un
hombre está en cómo tiene sexo?
¿Q-Qué es esta posición? ¡Detente!
Lo sabía, eres mi tipo de mujer.
Voy a convertir a una mujer de
voluntad fuerte como tú en alguien
que no pueda pensar más que en sexo y penes.
E-Está muy apretado... Es muy grande.
¿P-Pero qué es esto?
No lo está metiendo por
completo. Esto no me hará nada...
Voy a seguir pinchando la entrada de tu útero así.
E-Espe... Detente.
Parece que sigues teniendo orgasmos leves...
Detente de una vez...
¿Estás incumpliendo nuestro
contrato? Tu marido estará acabado.
Muy bien, haz lo que quieras.
¡Así debería ser!
Me hará correrme de nuevo...
Al menos no debo hacer
que disfrute escuchar mi voz....
¡No puedo!
Estás poniendo una cara tan lasciva.
Eres mucho mejor de lo que pensaba.
Está más profundo que antes.
Siento como llega a mi útero.
Esto es malo... Mi cuerpo
se prepara para recibirlo...
¡Estoy por venirme!
La que quiero es la de Norihito...
No la semilla de este hombre...
No el semen de este hombre...
¡Deja de desearlo!
Con esto podré irme a casa...
Parece que te gustó, ¿no es así, Hisato?
Espe... ¡¿Por qué?!
Seguiremos hasta el amanecer.
Para eso estamos en un hotel.
Este hombre tiene un deseo sexual sin fondo.
Como lo dijo, siguió violándome hasta el amanecer.
No recuerdo nada después de la medianoche.
Lo siguiente que supe es que ya era de mañana.
Me di cuenta de la noche a la mañana que no
tenía más remedio que hacer lo que este hombre dice.
Durante el día, me tapó el culo
mientras me lamía la lengua.
Y en la noche eyaculó incontables veces en mi boca.
Me obligó a llevar lencería indecente
y me prohibió afeitarme el vello corporal...
No podía tener sexo con mi esposo.
Pero ya estamos a la mitad del contrato.
Cuando esto termine...
S-Si vas a hacerlo, que sea de una vez.
Oye, vamos. No te cubras.
¡Es vergonzoso así que termina de una vez con esto!
Tienes buen cuerpo pero estás algo flácida aquí.
Te haré trabajar. Toma, agáchate y
ponlo dentro de ti como la última vez.
Lo haré, lo haré con mi vagina.
y ordeñaré este pene de mediana edad hasta
dejarlo sexo. Me acostumbré
al sexo con este hombre.
Satisfacerlo ya se ha
convertido en una rutina para mí.
Esta voz amorosa, esta reacción...
Y esta manera indecente de sacudir mis caderas...
Son para recuperar mi vida pacífica con mi esposo.
Todo es por mi esposo.
Amo a mi esposo...
Por eso, está bien...
Estoy bien.
El presidente se fue de viaje
de negocios al día siguiente.
Pude volver a nuestra vida pacífica.
O eso fue lo que pensaba...
¿Qué pasa?
No, no es nada...
Había pasado tiempo desde que tuve sexo
con mi esposo, pero no llegué al orgasmo.
Pero, mi corazón estaba complacido.
Lo encontré...
Sin embargo, no tardé en darme cuenta...
...que nunca me acostumbré a tener sexo
con ese hombre, pero que él me entrenó.
Desde entonces, comenzaron
los días infernales en los
que traté de contener este impulso insoportable...
Y entonces...
Mi esposo tuvo que hacer
un viaje de negocios a Osaka.
Perdón... No quería hacerte sentir sola...
Llegas diez años demasiado
pronto para preocuparte por mí.
Puedes irte sin preocupaciones, querido.
Viejo Asqueroso Un mensaje recibido Cerrar
| Abrir El hecho de que lo amo no cambiará.
Ese sentimiento es verdad.
Sin embargo, la misma noche que mi esposo se fue...
No tienes que ponerte tan nerviosa.
A que estuviste conteniéndote, ¿verdad?
Te exprimiré y te dejaré seco de inmediato.
Bueno... Veo que tu marido
no te ha tocado el trasero, ¿no?
¿Cómo lo sabes?
Puedo saberlo aunque no lo digas.
Soy el que te violó hasta el amanecer.
Vamos, trata de satisfacerme.
Por el bien de tu marido.
¡Este es el ano lascivo de Hisato!
¡Viólalo, por favor! Puedes hacerlo sin condón.
¿Sí?
Pedóname, Norihito... No me queda de otra...
¡Aquí está! ¡Mi útero está complacido
siendo la primera vez que me penetran el ano!
¡Siempre estuve esperando esto!
¿Dónde está tu dormitorio?
Es aquella habitación.
Lo sabía. ¡Ninguna otra mujer puede satisfacerme!
Tienes que ser tú.
¡No digas algo que me alegre tanto!
¡Voy a enamorarme!
Perdón, Norihito
Te amo, pero...
Si no es con este hombre,
no podré llegar al orgasmo.
Viene... ¡Me vengo!
Después de eso, mientras mi esposo
está en medio de su viaje de negocios...
Ya sea en la empresa o en la casa...
Tuvimos sexo día tras día...
Antes de darme cuenta....
Mi mente estaba llenada de pensamientos
de sexo y el pene del presidente.
Me convertí en una mujer pervertida de lo peor.
Hacer que una mujer cerca
de los treinta se ponga esto...
En verdad eres un pervertido, Gouzou-san.
Hoy vas a violarme mucho el culo-vagina, ¿no es así?
No, voy a usar este hoy.
No...
Hacerlo sin condón ahí...
¡Estás incumpliendo el contrato!
Desde ahora, vas a quedar embarazada con mi semilla.
¡No! ¡No quiero un bebé!
¿Dices que no necesitas mi pene?
Lo quiero, pero...
Cariño ♥ Es un buen momento...
Pregúntale a tu esposo.
Hola, ¿Hisa-chan?
Este... Escuché rumores de que el
presidente te acosaba sexualmente...
Son tonterías...
No hay forma de que le permita hacer eso.
Oye, Norihito-san...
Es sobre mi trabajo... ¿Debo
seguir siendo su secretaria?
Quiero ahorrar dinero para el bebé...
El presidente y todos los
demás también son amables...
De acuerdo.
Si es lo que quieres, está bien.
Obtuviste el permiso de tu esposo.
Sí...
¡Sí!
¡Estoy llegando al orgamos por
recibir el semen de Gozou-san!
¡Se siente demasiado bien!
¡Voy a tener un bebé!
¡Perdóname, Norihito!
Tu bebé tendrá que ser el segundo.