Este bosque está lleno de criaturas aterradoras.
Como es muy peligroso...
los adultos del pueblo prohiben
a los niños entrar en este bosque.
He venido a este bosque para hacer una medicina
para Onee-chan, que está enferma.
Bien!
¡Espérame, Onee-chan!
Episodio 1: Por favor espérame, Onee-chan
Q-Qué hago?!
Inesperadamente estoy bien!
Q-Qué?
¡No puede ser! U-Un Hound?!
¡Ya no puedo más...!
E-Estoy a salvo!
Eh?
N-N-No!
Eh? ¿Q-Qué?
¿Qué me está haciendo?
¡No!
No! ¡No lo hagas!
No! ¡No lo hagas! ¡Detente!
¿Qué...? ¿Qué está pasando?
¡Tengo miedo!
¡Para!
¡Para! ¡Te digo que pares!
Eh?
El fue quien lo hizo?
Esta flor parece marchita.
Qué pena.
Hay agua acumulada, con esto...
¿Podré subir esto?
Eh?
Increíble!
N-No! ¡Cielos!
Eh?
U-Un orco?
Oye!
Eh?
Duele!
-Imposible!
Q-Qué?
¡Está chocando su cuerpo!
¡N-No!
Esta sensación es igual que la del Hound antes.
¡Me están violando otra vez!
P-Para! ¡Me duele!
D-Duele!
¡No lo hagas! ¡No lo hagas!
No se detiene...
El líquido sigue dentro de mi estomago,
que asqueroso!
Pero no puedo quedarme quieta aquí.
Tengo que volver a casa ya por el bien de Onee-chan.
¿Qué pasa, señorita?
¿Está sola?
Este bosque es peligroso, ¿sabes?
Este chico te llevará a un lugar seguro.
Vamos, ven conmigo.
Esta persona me da...
¡Da miedo!
Y yo todo preocupado por ti...
No huyas, ¿quieres?
N-No!
¡No!
Oh!
¿Vaya?
¿Así que ya te lo estás pasando bien?
T-Te equivocas! ¡Eso no es cierto!
Eres una mocosa como para ser una prostituta.
Acaso lo hiciste con un monstruo?
¡Pues, está bien!
Déjame divertirme a mí también!
¿Por qué está pasando esto?
Duele y me ahogo! ¡No puedo respirar!
¡Ahora voy a probar esta parte!
Si ya estás tan mojada,
parece que puedo meterlo directamente.
¡N-No!
Me preguntaba como estaría... ¡Pero esto...
no está mal, es genial!
Es un agujero de zorra
que puede hacer feliz a un hombre!
Sus palabras son muy crueles!
¿Por qué hace esto?
Oye! ¿Qué pasa? ¡Diviértete aun más!
¡Vamos! ¡Vamos!
Para!
Oh! ¡Ya estoy a punto de venirme!
N-No! ¡No te vengas!
M-Me vengo!
Ah! Maldita mocosa!
¡Espera! ¡Oye!
L-Lo siento mucho...
¿Qué haces? ¡Atrápala!
¡Esta persona es amigo de esa persona aterradora!
Esa chica es tan linda!
Tsk! ¿Dónde se ha metido?
¡No sabes cuando encontraremos a una chica tan guapa!
Como no hay nadie...
El jefe nos permite hacer lo que queramos.
Sí, no pensé que pudiera
encontrar una presa así.
Si la vendemos,
ipodemos ganar mucho dinero!
Eh? ¿Venderla?
Por supuesto, seguro que vale más
que los monstruos que hay aquí!
¿Qué pasa?
Vamos, no hagas ruido, bien?
Si no, él se dará cuenta.
T-Tranquila, no te voy a vender.
Eres muy linda,
¡así que te tendré para mí para siempre!
¡No! ¡No quiero eso!
¡Quiero volver a casa con Onee-chan!
¡De verdad que eres muy linda!
Tu cuerpo es tan suave y esponjoso!
¡Ah! ¡Qué linda eres!
Tengamos muchísimo sexo, si?
Ten muchos hijos míos, si?
¡Muchos! ¡Muchos!
Vengámonos juntos, bien?
Juntos, bien?
Da a luz muchos de mis hijos, si?
No quiero! ¡No quiero! ¡No quiero!
¡No quiero!
No llores, está bien...
Estate tranquila.
¡Ah! ¡N-No te acerques! ¡No te acerques!
¡No te acerques!
Tengo que volver a casa ya!
Onee-chan me está esperando en casa!