Oi-chan!
Parece que Chii-chan va a morir!
¡Chii-chan, no te mueras!
Chii, estás exagerando.
¿Qué pasa?
Verás...
¡Me duele el estómago!
¿Has ido al baño?
No te enojarás, Oi-chan?
No me enojaré.
Me comí los bocadillos en mal estado
que Oi-chan me pidió que botara.
¿Solo eso?
Si, ime duele el estómago!
Bien, voy a examinarte.
Chii-chan, alguna vez has usado esto?
¿Qué es eso?
¡Ah! ¡Mi mamá me lo puso alguna vez!
Veremos si hay bacterias malas.
Oi-chan, comprueba rápido!
Chii-chan, puedes bajarte la falda?
Sí.
¿Estoy enferma?
Voy a a examinarte, puedes apretar el trasero?
¿Así está bien?
Puedes hacerlo más fuerte?
Asi?
Komako-chan, puedes ayudarme?
Sí.
Por favor, lame a Chii-chan aquí.
Para que la tapa no se despegue.
De acuerdo.
El trasero de Chii-chan...
Es por tu bien, Chii-chan.
¡Qué frío!
Koma-chan, jesto me da cosquillas!
Te lo voy a pegar, bien?
Listo, ya está.
Chii-chan, ya estás bien.
Es verdad! ¡Estoy curada!
Oji-san!
Yo también los comí...
¿Estaré bien?
¿Quieres que te examine también, Tenka-chan?
Sí.
Voy al baño.
No tardes mucho en examinarme, bien, Oji-san?
Tu trasero es muy bonito, Tenka-chan!
Oye! ¡No mires, Chii!
Pues, voy a pegarlo, bien?
Tenka-chan, ya no te preocupes.
Es verdad!
¡Me siento aliviada!
Ustedes dos, no vuelvan a robar comida así, bien?
-¡Lo siento!
Lo siento!
Oji-san...
Eh?
Mis bragas están mojadas.
¿Te excitaste por lamer el trasero de Chii-chan?
¡No soy una pervertida!
¿Y tus bragas?
Las dejé en la cesta del baño.
Luego las lavaré, bien?
Gracias, Oji-san.
Puedo mantenerme en pie con las manos, ¿saben?
Si solo es eso, yo también puedo.
Puedo mantenerme de pie más tiempo!
¿Qué? ¡Yo soy mejor en eso!
Komako!
Voy a competir contra Chii,
tú serás la juez, bien?
¡No voy a perder!
Está bien.
Ustedes dos, prepárense.
Aquí va, bien?
Uno...
Dos...
Tres...
¡Es fácil! ¡Fácil!
C-Chii, solo dices mentiras...
Ocho...
Nueve...
Diez...
Doce...
Trece... Catorce...
Koma-chan...
¿Quién cayó primero?
Veamos...
¡Empate!
Ronda extra!
Chii, zanjaremos esto con "Piedra, papel y tijera".
¡Soy muy buena en el "Piedra, papel y tijera"!
Pues, la que pierda se quitará la ropa.
Si se queda sin ropa, entonces será la perdedora.
¡Pervertido, Oji-san!
Koma-chan, únete también!
¡Quiero participar con Chii-chan!
Piedra, papel y tijera!
He perdido!
Ah! Cielos!
Otra vez!
¡Aquí voy!
Piedra, papel y tijera!
Koma-chan, jeres muy buena!
¡He vuelto a perder!
Oji-san, no mires para acá!
¡Rápido! ¡Rápido!
Piedra, papel y tijera!
Si!
Genial!
Komako, ya que perdiste,
idate prisa y quitate la ropa!
Oye! ¿Por qué no estás usando bragas?!
Koma-chan, tienes los pechos enormes!
¡Qué suaves!
Chii-chan me está tocando los pechos.
Los míos son más grandes!
Eh?
A ver... A ver...
Los pechos de Koma-chan son más suaves!
¡Has vuelto a elegirla!
Oji-san!
Mis pechos son más grandes, ¿verdad?
Este... ¿Y si los comparamos?
¿Quién los tiene más grandes?
Siento frío en el estómago...
¡No hagas trampa!
Chii-chan, los tuyos están creciendo.
Genial!
En caso de Komako-chan, los tuyo son suaves y dulces.
Pervertido.
En cuanto a Tenka-chan, los tuyos son prominentes.
Compara bien, quieres?
Pues, empezaré por Komako-chan...
Esa forma de tocar es pervertida.
Tenka-chan, tú también...
Bien.
Que sea una puntuación justa, si?
Este...
Parece que Tenka-chan los tiene un poco más grande.
Se los lo dije, ¿ven?
Ojalá los míos fueran más grandes!
Así como los tienes ahora son lindos también.
Oi-chan!
¡Hasta mañana!
Adiós, Oji-san.
Tenka-chan? Tenka-chan...
El aroma de Tenka-chan...
Tenka-chan! Tenka-chan!
Te daré mi líquido caliente, Tenka-chan!
¡Ah!
¡Qué calentito!
Sí...
Ah, por qué entraste tú también, Oji-san?
Pensé en enseñarte la siguiente lección
en aras de convertirte en una idol, Tenka-chan.
Vaya. ¿Por qué no lo dijiste antes?
Tenka-chan, te amo.
Oye! ¿Por qué dices eso de repente?
Vamos, vamos, tienes que responder a eso.
¿Por qué?
Como idol, debes saber actuar en esos casos.
Este...
Es cierto, Sakurai-kun también aparece
a menudo en películas y series.
¿Verdad?
Intenta actuar y piensa en Oji-san como tu novio.
¡Lo intentaré!
Y-Yo también...
te amo Oji-san.
Tus pechos en crecimiento son bonitos.
¿Por qué los pechos?
Este... Este...
¿Qué hay de mi pene?
Oye!
Veamos...
Tu pene es muy grande... y genial.
Buen trabajo.
Tenka-chan, lo entiendes, ¿verdad?
Sí, somos pareja, no?
¿Y ahora qué haremos?
Oji-san, vamos a tener sexo
como una pareja de enamorados.
La cosa de Oji-san vuelve a entrar!
Tenka-chan, muévete, rápido!
Ah...
No quiero hacer algo vergonzoso.
Tu pequeño trasero y tus pechos son tan lindos!
cuerpo de Oji-san también...
Es muy grande y robusto, se ve genial!
Oji-san! ¡Te amo! ¡Te amo! ¡Te amo!
Tenka-chan, te amo!
Oji-san, no te muevas tanto!
¡Mi vagina se está apretando! ¡Es vergonzoso!
Oji-san! Oji-san! Oji-san!
¡Vamos, penétrame más hondo
con fuerza y hazme sentir bien!
¡Me gusta tu pene, Oji-san!
Puedo sentir cómo se abre mi vagina!
Tenka-chan, iten a mi hijo!
E-Está bien!
¡Yo también quiero un hijo tuyo, Oji-san!
Aunque es actuado,
por qué se siente más placentero de lo habitual?
Eso significa que has madurado.
¡Voy a esforzarme más!
¡Me gustas, Oji-san!
Tu agarre es increíble!
Has cambiado la forma de mi vagina, Oji-san!
P-Pues, itengo que asumir la responsabilidad!
¡No me golpees así!
¡Ya no puede entrar más hondo!
Tenka-chan!
Oji-san, illena mi vagina con tu
semen lleno de amor y déjame embarazada!
Oji-san! ¡Oji-san! ¡Llena mi vagina!
Hay mucho saliendo y entrando en mi vagina...!
Si eres tú, puedes ser una idol, Tenka-chan.
Por supuesto.
Tú eres mi primer fan, Oji-san.
Ojalá yo también tuviera un pene.
Oji-san, de verdad puedes hacer eso?
Próximo episodio de Shoujo Ramune:
Komako y una promesa traviesa.
Oji-san, espéralo con ansias.