Toshoshitsu no Kanojo The Animation
haniyae.net
Oye, Serizawa-san... Si te parece bien...
¿Quieres ir a algún lugar el fin de semana?
Este, últimamente pareces cansada. Por lo que
pensaba que quizás necesitas un cambio de aires.
¿O acaso ya tienes planes?
N-No, está bien.
Ya veo, eso es bueno. Bien, te
escribiré después para decidir el día.
Sí.
Día de la Cita
Compré ropa nueva y empecé a usar maquillaje.
No se ve raro, ¿verdad?
¿Y-Ya está aquí Aida-kun?
Todavía es temprano para la hora que acordamos.
Perdón por hacerte esperar.
Hola, Yukiha.
Tienes una buena casa.
¿Qué...? ¡Espera por favor!
¿Por qué este tipo está...?
Nunca le dije donde vivo.
¿A-A qué vino?
¿Que a qué vine?
Ya debes saberlo, ¿no es así?
P-Por favor, váyase. Hoy...
¡Cállate!
Eres mi esclava sexual.
Guarda silencio y déjame usar tus agujeros.
No...
Vaya, estás usando ropas
sensuales. ¿Intentas seducirme acaso?
S-Se equivoca. Esto es...
¡A-Aida-kun!
¿Qué hago? No puedo mostrarme estando así.
Ya veo. Ibas a tener una cita con tu
novio y por eso estás usando estas ropas.
Vamos, dejemos que tu novio te escuche.
¡Espe...!
¿Serizawa-san?
Lo siento, vine más temprano.
No. Perdón, todavía me estoy alistando.
¿Las rasgó?
N-No... ¿No me digas que...?
¡N-No!
¿Qué pasa?
N-No es nada. Me golpeé el pie con algo.
Estoy bien.
P-Por favor, sáquelo.
Si contienes tus gemidos no se dará cuenta.
¿Estás bien, Serizawa-san?
E-Estoy bien...
Aida-kun está al otro lado del intercomunicador.
Estaré lista en un momento.
Mi pene ya está todo adentro.
Simplemente lo estoy frotando.
Eres un muy buen contenedor de semen.
N-No es así, esto no es lo que quiero. No soy así...
¡Me está forzando a hacer esto!
¿He estado escuchando un ruido raro?
Todo está bien.
Iré enseguida. Espérame.
En ese caso, haré que te corras como tanto quieres.
Vamos, córrete frente a tu novio.
No, va a escucharme...
Me vengo, me vengo... Me vengo, me vengo...
¡Me vengo!
¡Me vengo—!
¿Serizawa-san?
Se cortó.
Vaya, lo cortaste para que no escuchara.
Casi escucha tus bellos gemidos.
Bueno, vete a tu cita de una vez.
Toma una ducha, siento pena
por tu novio que está esperando.
Perdón por hacerte esperar, Aida-kun.
Me tomó tiempo prepararme.
No, todo está bien.
Siento que Serizawa-san tiene una vibra erótica.
¿Será por la ropa? Tiene un aura diferente.
¿Aida-kun?
L-Lo siento. B-Bueno, vámonos.
Sí.
La película estuvo interesante.
S-Sí, tienes razón.
Como los pezones se frotan con mi ropa se
ponen duros. Si no los oculto se dará cuenta.
Además, la cosa de antes se va saliendo.
No pude concentrarme en la película.
Entonces, ¿qué es lo que piensas tú, Serizawa-san?
L-Lo siento. Estaba distraída.
¡Soy una tonta! ¡Cuando por fin estamos en una cita!
No, no te preocupes. Con solo
estar contigo me hace muy feliz.
Aida-kun.
¿Un mensaje?
¿Qué pasa?
¡N-Necesito ir al baño un momento!
¿S-Serizawa-san?
Ya llegaste. Eso fue rápido.
Bien, ven acá.
E-Este, tengo que regresar rápido...
Vamos, abre más las piernas.
Te estoy quitando el semen
de adentro, pero está todo frío.
No... Eso no es...
Si tienes tanta prisa por
regresar, tendré que sacarlo.
Tendré que raspar desde adentro.
No... ¡No frotes ahí!
¡Voy a correrme!
Solamente te raspé. No conoces
los límites, así no podré limpiarlo.
Bueno...
Tendré que usarlo a él para la parte más profunda.
¡No!
N-No, ahora mismo...
haniyae.net
¡No!
Puedo sentir como aprieta cada vez que lo meto.
¿Qué es esto? Se parece
a la orina. ¡No deja de fluir!
¡En esta posición, realmente pareces un baño!
¡Vamos, voy a eyacular cubeta de carne!
¡Voy a llenarte de semen, así
que prepara tu útero para recibirlo!
¡Eyaculó dentro de mí en un baño público!
Con esto es como si en verdad fuera...
¡A-Alguien entró! Pero si hay
alguien dentro entonces esto ya no...
¿Q-Qué?
¡No! ¡Hay alguien afuera!
Estás más apretada que antes, pervertida.
¿Quieres que abrá la puerta
y el que está fuera nos mire?
No es así... Yo...
No...
¡No soy una pervertida~!
¿Qué es ese sonido?
Termina con esto rápido. Debo regresar con Aida-kun.
¡No voy a perder contra su pene~!
No voy a... No voy a...
Pene... Pene...
¡Pene!
¡Pene—!
¡Me vengo, me vengo!
¡Me vengo—!
¡Exprime hasta la última gota!
Eso fue refrescante.
Bueno, sigue disfrutando de tu cita, Yukiha-chan.
Pene... Pene...
Se está tardando mucho. ¿Le habrá pasado algo?
Ese es...
¿Qué le pasa a esa chica?
Está toda demacrada.
¡¿S-Serizawa-san?!
¿Qué pasa? ¿Qué ocurrió?
Solo me tropecé.
Espero estar equivocado, puede
que no quieras hablar del tema.
Pero debo preguntar de todas formas.
¿Qué fue lo que te hizo él?
Perdón por haberme callado hasta ahora.
No tengo derecho para estar a tu lado.
Mentí porque quería ser tu novia.
Soy de lo peor, ¿no es así?
Eso no es...
Gracias por todo. No me involucraré más contigo.
¡Espera! ¡Lo siento!
¡Perdón por haberme percatado y
no haberte protegido, Serizawa-san!
¡No permitiré que vuelva a poner
sus manos en ti! ¡Te protegeré!
N-No... Alguien tan sucia como yo...
No estás sucia, eres muy hermosa.
Aida-kun... ¿Podrías escuchar lo que pido?
¿Estás segura?
Sí, hazme olvidar todo.
Quiero que lo cambies todo con tu calidez.
Mis dedos no lo alcanzan.
Ese lugar no deja de pinchar.
Quiero correrme.
Quiero correrme, quiero correrme.
¡Quiero correrme!
Este número...
No... Si contesto no podré regresar. Jamás...
Sabes lo que significa el que
hayas venido a mi casa, ¿no?
haniyae.net