haniyae.net
Bien, hagamos esto hoy.
Mis gafas... mis gafas, mis gafas...
Toma.
Actuando con normalidad ya eres linda, Asakura.
¡Jumbo, haz algo gracioso!
Así es. ¡Soy...
...un gigante que ha estado durmiendo
- bajo tierra desde tiempo inmemorial!
- Un personaje divertido.
Ese ha sido mi papel en este pequeño mundo,
debido a que soy demasiado alta.
Mi suerte en la vida.
Bueno, Takeshi, ¿a qué club te unirás
cuando llegues a la escuela secundaria?
El club de voleibol.
Un chiquitín va a jugar al voleibol, ¿eh?
Es exactamente por eso que...
Quiero hacerme grande como tú, Jum...
Quiero decir, crecer tan alto como tú.
Y luego...
¿Y luego qué? ¿Quieres hacer equipo conmigo?
Hey, ya basta. No haré equipo contigo.
Deberías... actuar más normal.
Serías muy linda...
¡Ah, muchas gracias!
- ¡Así se hace! ¡Nada mal para ser de primer año!
- Sí.
¡No se queden atrás, chicos de primer año!
No has ido al club de voleibol recientemente.
¡Holi!
Renuncio.
¿Eh?
No tengo talento.
Nos vemos, Jumbo.
Ta... Take...
¡Movimiento secreto, Comaneci Vertical! ¡Pendejo!
¡Sakura!
¡Lo siento mucho! ¡Se suponía que
tenía que estar vigilando las cosas!
Usa lentes de contacto tanto como puedas.
Pero todas mis bromas...
¿Eh?
Sabes.
Creo que eres más linda sin lentes, Asakura.
- Haciendo tu jugada, ¿eh?
- ¿¡Eh!? ¿¡Asakura!?
Dilo otra vez.
Di que soy linda.
Asa... Sakura.
Eres muy linda.
Te lo pido.
Te prometo que no se lo diré a nadie.
Por favor...
S-Sakura...
Oh, Sota... es tan lindo que seas tan pequeño...
¿Podrías por favor no decirlo así?
Esta cosa de aquí es de un tamaño decente...
¿Te gusta que te lo hagan con la boca, Sota?
Capitana... ¡perdóname!
¿Te gusta eso?
¡Sí!
Voy a meterla, ¿de acuerdo?
Fusión completada.
S-Sakura...
Si seguimos así... Voy a...
Vente dentro de mí. Está bien.
Hoy es un día seguro.
¡Está bien!
¡Voy a venirme!
¡Me vengo!
¡Bueno!
Si no quieres que le diga a nadie que tuvimos sexo.
Vas a tener que hacerlo.
F-Fui engañado.
Oye, ¿capitana?
¿Sí?
¡Técnica oculta, Comaneci Vertical! ¡Pendejo!
¿Eh? Sota, ¿estás bien?
¡Esto es humillante!
haniyae.net