haniyae.net
Qué día tan jodidamente hermoso.
Una vez que termine con esto, voy a recolectar unas hierbas.
¿Eh?
¿Eres Sylvia Alcaul?
Sí... Eh, ¿quién carajo eres tú?
Soy Steve, el Supervisor de la Frontera.
"¿Supervisor de la Frontera?"
¿Qué mierda hace un alto funcionario del gobierno real por aquí?
Vengo a verte por orden del gobierno real.
Sylvia Alcaul, vienes conmigo a la ciudad fronteriza de Elanberg.
¿Eh?
¡¿Quéeé?!
¿Cuánto sabes de tu madre?
Me dijeron que murió cuando yo era demasiado chica para recordarla.
Ya veo.
Te ocultaron la verdad sobre tus padres y te dejaron sola aquí en las montañas...
Parece que no has conocido ni un solo adulto decente.
E-Eh, sí...
Tu madre, Yuna Alcaul, no está muerta. Está desaparecida.
¡¿Qué?!
Era una alquimista real.
Como su hija, debes haber heredado su aptitud.
¿Alquimista?
Ya llegamos. Esta es la ciudad fronteriza, Elanberg.
"Llamarla 'ciudad' es un poco exagerado...\
Es más bien un puto pueblo."
Este taller será tu nueva base.\
Úsalo como se te dé la gana.
Eh, entonces... ¿qué carajo se supone que debo hacer aquí?
Necesito que tomes el lugar de tu madre y trabajes como alquimista real.
¡P-Pero si yo... nunca he usado alquimia antes!
¿En serio?
Entonces...
Despertemos tu poder como alquimista.
¡N-No! ¿Q-QuÉ estás haciendo?
Ponerte tan mojada cuando aún eres virgen...
¿Esta es tu aptitud?
¡¿C-Cómo sabes que soy virgen?! ¡¿Y qué es toda esta mierda?!
Lo sabrás pronto.
¡N-No!
¿P-Por qué yo...?
Debería odiar esto, pero se siente aún mejor que cuando me lo hago yo sola...
Ya estás lo suficientemente mojada. Te la meto.
¿Eh? ¡N-No puede ser! ¡Es mi primera vez!
¡Se está metiendo!
¡Siento su verga caliente dentro de mí!
¡Aún no te muevas!
Escucha esos gemidos tan jodidamente dulces.
Y encima, parece que tu cuerpo en realidad quiere esto.
E-Eso no es...
Es mi primera vez, pero no duele.
Al contrario, ¡la siento palpitando bien adentro!
¡No!
Siento que... ¡que algo viene!
Me vengo adentro.
¡¿Adentro?!
Acabo de coger... con alguien que ni siquiera quiero.
¿Eh? ¿Qué es esto? Está tan caliente...
El semen que absorbiste en tu cuerpo...
Ese es el origen del poder de una alquimista.
Intenta arreglar eso con alquimia.
Nunca he usado alquimia antes...
Pero...
Por alguna razón, siento que puedo hacerlo.
¡Estoy segura de que puedo!
¡Haaaah!
¡Lo hice!
Sí, bien hecho.
No puedo creer que lo haya hecho a la primera.
Realmente soy una alquimista.
Entonces, te entrego formalmente tus órdenes del gobierno real.
Sylvia Alcaul, debes usar tu alquimia para hacer prosperar la ciudad de Elanberg.
Además, estás autorizada a recolectar el semen necesario para tu alquimia de los residentes cuando lo necesites.
¿Eh?
¿Es esta la casa del alcalde?
Debería presentarme primero.
Bienvenida. Soy Marco, el alcalde de Elanberg.
Soy Sylvia Alcaul.
Me mandó Steve del gobierno real.
Sí, ya me contaron los detalles.
Por favor, tienes que usar tu alquimia para hacer prosperar nuestro pueblo.
¡S-Sí! Soy novata, pero haré lo que pueda!
¿Novata? Ya veo, eso debe ser jodido.
Entonces tendré que ayudarte... ¡a extraer semen!
¡¿Huuuh?!
¿M-Marco? ¿Qué carajo estás haciendo?
¿Qué qué? Me ofrezco como conejillo de prácticas para que saques semen.
¿Conejo de prácticas? Eso no es...
Oh, ya estás chorreando como puta.
Bueno, ¡te la meto!
¡T-Tan gruesa! ¡Y palpita tan fuerte!
Joder, no solo te mojas rápido,\
sino que tu coño aprieta de puta madre.
No esperaba menos de una alquimista.
¡Está tan caliente!
¡Su verga está tan caliente que me derrite las entrañas!
No sería justo si solo yo me siento bien.
Déjame masajearte esas tetas, Sylvia.
¡No! ¡Ni mi coño ni mis tetas al mismo tiempo!
Oh, ¡qué firmeza y rebote tan de puta madre!
¡Solo sentir estas tetas me hace querer correrme!
¡Por favor, espera, ve más despacio!
¡Aguanta un poco más!
¡Me vengo adentro!
Vaya, eso estuvo de puta madre.
He probado tu talento en carne propia, Sylvia.
Espero que sigas ayudándonos.
G-Gracias.
Bueno, ¿hablamos del trabajo?
Planeamos pavimentar un camino por las llanuras del norte,
y quiero que nos ayudes con el proyecto.
¿Ayudar a pavimentar un camino? ¿Qué exactamente haría?
Mi secretaria está en el sitio, habla los detalles con ella.
La secretaria de Marco debe estar por aquí.
Me pregunto qué clase de persona será.\
Ojalá no sea una pervertida.
¿Quién es pervertida?
¿Eres la alquimista enviada por el gobierno real?
Ya me contaron la situación.
¡S-Sí! ¡Soy la alquimista Sylvia Alcaul!
¿Descendiente de la familia Alcaul?
Soy Liza, secretaria del alcalde de Elanberg.\
Un placer conocerte.
Igualmente.
Guau, está buenísima.
¿Pasa algo?
¡N-No! De todos modos, ¡el trabajo!
Claro. Como ves, monstruos merodean estas llanuras.
Construir un camino normal sería demasiado lento y peligroso.
Por eso queremos que uses alquimia para pavimentarlo.
Entiendo. ¡Creo que puedo hacerlo!
Usa libremente los materiales que preparamos aquí.
Hmm, esto no alcanza del todo. Voy a recolectar un poco más.
"Entonces te acompaño."
haniyae.net
¿Te falta madera?
¿Es fácil de encontrar?
Con alquimia, los materiales no tienen que estar perfectos.
Además, solía venir mucho a este bosque.
Seguro hay algo por aquí...
¡Ah, lo encontré!
Yo me encargo de esto. Tú recolecta los materiales.
¡P-Pero estarás bien sola?!
No te preocupes, sé pelear.
¡Ok, vuelvo enseguida!
Bueno, preferiría no mostrarle a una pura como Sylvia este lado mío,
así que acabemos rápido.
Enloquece de lujuria.
Ven por aquí.
Vaya, eres aún más idiota de lo que pensaba.
Así.
Mira, está justo aquí.
Oh, mira cómo te excitas. Buen chico.
¿Oh?
¿No te vienes muy rápido? Si con eso basta—
Ya veo. Tienes mucha resistencia.
Entonces, sigo hasta que te sacies.
Vaya, ¿buscas calor maternal?
La verdad, ¿por qué todos los machos están tan obsesionados con las tetas?
Eso se sintió de puta madre.
Pensé que me iba a correr.
Vamos, sigamos.
Tengo que volver rápido con Liza.
Pero también recolectar bien los materiales.
¡Liza, espera un poquito más!
Muy bien. Te mueves mucho mejor que antes.
Ese es el espíritu. ¡Dale con todo!
No está del todo bien. Ponle más peso.
¿Qué pasa?
Sigues duro como verga de piedra.
Por favor, haz algo tú mismo.
¿Aún puedes seguir, verdad?
Duraste un poco más que un humano promedio,\
¿pero es todo lo que tienes?
¿Qué son esos ruidos? ¿Pides clemencia?
Qué grosero. Y yo aquí, matándome por aliviarte las ganas.
Bueno, parece que estás al límite. ¡Acabemos con esto!
¡Liza! Perdón por la espera. ¿Estás bien?
Sí, como ves.
Me alegra que estés a salvo.
¿Terminaste de recolectar los materiales?
¡Sí, lo tengo todo!
"¿Volvemos entonces?"
¡Listo!
¡Terminado!
Ya veo... Perfecto.
Has sido de gran ayuda, Sylvia.
¿Hice un buen trabajo por el pueblo?
Sí, es una gran contribución.
Por cierto, ¿has ido al gremio de aventureros?
¡¿Un gremio de aventureros?! ¡Guau, aquí también hay!
Sí. Hablaré con el maestro del gremio, ¿por qué no vas a presentarte?
Aceptar misiones del gremio también ayudará al crecimiento del pueblo.
haniyae.net