Aquí tienes.
haniyae.net
Kyohei, tu trabajo será llevar a Ren
a los sitios y hacer algunos trabajos.
También debes seguirla para
evitar que su secreto se revele.
Entendido.
¿Eso sabe bien?
Lo siento, metí la pata.
¿Esto lo hiciste tú, Ren?
Sí.
Ya pagamos su renta, así que
no tienes que hacer nada por él.
Oye. No le digas eso.
¡Ren!
Hola Momoka.
E-Este...
Lo siento.
Escuché que Haruna te estaba causando problemas.
Lo siento mucho.
Probablemente me sacarán de la serie ahora...
No tienes nada por lo que disculparte.
Haruna lo hizo porque se preocupaba por ti.
Y además...
Quiero ver este proyecto hasta el final contigo.
Ah...
Mu...
¡Muchas gracias!
¡Voy a ponerme el traje!
De acuerdo.
Es hora de reunirnos con el productor.
¿Podrías adelantarte con las cosas?
Supongo que es aquí.
¿Haruna?
Te dije que llamaras cuando volvieras.
Oh... este...
Supongo que me equivoqué de habitación...
¡No puedo creerlo!
- ¿A dónde más podías haber ido?
- ¡Como dije...!
¿Kyo? ¿Momoka?
Esa ropa...
¡Ren! ¡Tienes que ayudarme!
Este pervertido de aquí...
¡No soy un pervertido!
Todo está bien ahora.
Así que, Kyo, ¿qué estabas haciendo?
Me equivoqué de habitación.
Y ella tuvo un malentendido...
¿Conoces a este tipo?
Lo siento.
Este es mi primo.
Lo trajeron como mi asistente personal.
¿Crees que podrías perdonarlo, por mí?
Claro.
Gracias por salvarme.
Casi termino acusado como depravado.
Eso es lo que obtienes por
no leer la señal en la puerta.
Ey, esto es ropa de mujer.
Algo tan lindo...
...no se vería bien en mí, ¿no?
¿Mm? ¿Qué pasa?
¡Ah, nada!
¿Qué escondes?
Nada...
¿Un vestido?
¿Quieres usar este tipo de cosas?
Yo... ¡Simplemente se mezcló con los trajes!
Además, con la gente,
lo que importa es el interior, no el exterior.
Sí, es verdad.
La ropa no se acerca a lo que hay en el interior.
Todavía tenemos tiempo, ¿sí?
Bueno... sí...
¿Ren?
¿Todavía te estás cambiando?
Ella sospechará si no respondes.
Ah...
Sí, un segundo...
Kyo...
Detente...
Bueno, tengo una reunión a la que irme.
Simplemente no llegues
tarde al estudio, ¿de acuerdo?
¡Okeeey...!
No creo que nos haya atrapado.
¿¡Kyo!?
¡En ese caso, déjame sentir como
te estremeces mientras aprietas!
¡No aguanto más!
Satsuki.
Esto estaba mezclado con mis trajes.
Creo que ese es un traje descartado
para la protagonista femenina.
Alguien debe haberlo deja por error.
¿Eso crees?
Si te gusta, podemos comprárselo al estilista.
¡Ah! No...
No creo que me quede bien.
Sí.
No me imagino a Ren usando algo así.
Kyohei,
mañana, quiero que lleves a Ren a la ciudad.
¿Ah?
Se quedará en mi casa esta noche,
así que ven a buscarla por la mañana.
¿Qué?
haniyae.net