¡Espera!
Vamos.
ya estamos... atrasados... en el horario...
haniyae.net
Hola, Kyo.
Buenos días.
Ah, s-sí...
¿Sorprendido...
...por lo linda que es Ren?
Debería...
...cambiarme a mi ropa nor...
Nada de eso.
No después de que finalmente
conseguimos este vestido.
¿O quieres ir a una cita como hombre?
¡S-Solo venimos a pasar el rato!
Vienen a pasar el rato sin
que tus fans se den cuenta.
Eso es una cita.
Así estás bien.
Vamos.
¡Diviértanse!
Esto...
Esto es raro de mi parte, ¿no?
Como dije, estás bien.
Oye, están vendiendo crepas.
Nos compraré unas.
¿Estás seguro de eso, Kyo?
Claro. No te preocupes.
¿Eh? Está siendo tan amable...
Después de todo, viene de tu salario.
... o no.
¡Oh, no! ¡Debería darme prisa y sentarme!
¡Mmm, está rico!
¿Pasa algo, Kyo?
En realidad no.
Solo actúa normal y nadie se dará cuenta, ¿sabes?
Que eres un actor famoso.
Oh, lo sé.
Siento que la gente me está mirando.
Bueno, por supuesto que lo hacen.
Ya que eres muy linda.
¿¡Eh!?
- Espera, no quería decirlo...
¿Yo, linda?
Pero...
¡Pero la gente siempre me
ha confundido con un chico!
No puedo ser linda.
Eso es...
¡Ah!
¡Ah! ¡Oye, espera!
Kyo...
La gente está mirando...
Ven conmigo.
¿Adónde vamos?
Al baño.
Si no, ese vestido se manchará.
Estoy tan avergonzada que podría morir...
¡Lo siento!
¡No tenía idea de que la fuente se activaría!
Sequemos la ropa en el coche.
Kyo...
¿Vamos a hacer esto en el coche?
Bueno, no podemos dejar que te resfríes.
Pero nosotros...
Hoy también llevas ropa interior bonita.
Bueno, Satsuki dijo...
para una cita, también hay
que pensar en la ropa interior...
¿Ah, sí?
Déjame ver mejor, entonces.
Sí, eso es.
Sube un poco más tu falda.
Estoy tan avergonzada.
No mires tanto, Kyo.
Ya estás tan mojada.
Esto es... tan... vergonzoso...
¿Deberíamos parar ya que estamos dentro de un coche?
¿El sexo en el coche no te gusta?
No te burles de mí...
¿Mmm?
Respeto tu determinación...
Yo... también quiero hacer esto.
Justo aquí.
¡Ren!
K... Kyo...
Bésame...
¿Está bien?
Sabes que sí.
Ren... ¡Me vengo...!
Tengo que practicar más el cocinar.
Pero apenas sé cómo usar un cuchillo de cocina.
Dame eso. Vas a hacerte daño.
Kyo, ¿sabes cocinar?
Tanto como cualquiera, supongo.
Pero es como Satsuki dijo antes.
Mi trabajo como asistente
personal está pagando el alquiler,
No tienes que hacer cosas por mí.
Además, somos primos,
y nos conocemos desde que éramos niños.
Sí, tienes razón.
Pero aún así...
Me gusta hacer comida para ti de vez en cuando.
¿Puedo seguir haciéndolo?
Si quieres.
No sería ninguna molestia para mí.
Espero que Kyohei esté bien.
haniyae.net