haniyae.net
Me llamo Okumura Yuuto. Okumura Yuuto Recíen el
mes pasado me casé con
mi amiga de la infancia, Sae.
Mi esposa Sae es muy terca...
Pero sobre todo es hermosa y muy tetona,
totalmente la mujer de mis sueños. Okumura Sae
Pero después de casarnos, de
repente dejé de tener erecciones.
¿Quieres saber el motivo?
¡No solo me gustan las tetas,
también soy fan de los harenes!
Quiero otra mujer tan tetona como Sae...
Pero no podía decirle eso, por lo que
las cosas han estado algo incómodas.
Pero un día...
...mi vida cambió por completo.
C-Con permiso.
Esta chica es Fujiwara Emi, una
amiga mía de la escuela. Fujiwara Emi
Este, ¿a qué viene su visita hoy?
Últimamente las cosas no han
ido bien entre nosotros, ¿verdad?
Especialmente en el sexo.
¡Oye! No digas...
No hay problema, ya lo hablé con ella.
¡¿Ah?!
Traje a Emi para que nos ayude
a resolver nuestro problema.
¿Resolver nuestro problema?
Encontré esto en tu habitación.
¡Mi colección secreta!
Tienes más videos porno de esposas que antes.
Y todos siempre son de tetonas y harén.
Por lo que después de pensarlo, se me ocurrió esto.
Que si Emi se nos uniera, quizás podamos tener sexo.
¿¡Ah!? Aunque digas eso, es algo muy...
¡¿Qué otra opción tenías?!
¡Si no podemos tener un bebé y terminas
masturbándote con videos de otras mujeres...
...lo mejor es que lo hagamos con Emi!
P-Pero...
¿Por qué pareces estar
dudando si ya tienes una erección?
Parece que es efectivo.
Aún así, no podemos involucrar a alguien más...
E-Este...
Por mí está bien.
Sae-chan siempre me ha ayudado...
Así que, quiero devolverle el favor.
Es mi primera vez, así que
podría causarles problemas, pero...
Si puedo serles de alguna ayuda...
Sin dos pares de tetas grandes no se
me para, así que mi esposa trajo a su amiga
Episodio 1: El día que mi vida cambió
Primero que nada, ponte un condón, y
cuando vayas a eyacular tienes que hacerlo en mí.
Emi solo nos está ayudando a poder hacer un bebé.
¿Acaso estoy soñando?
¡Oh, guau! Son tan grandes
que no me caben en las manos.
¡No puedo creer que estoy metido entre estas tetas!
Ay, cielos, espera...
Sae...
¡Y Emi-san también!
No te emociones demasiado, ¿de acuerdo?
¡Ha pasado mucho tiempo
desde que te chupé las tetas, Sae!
Luces muy desesperado.
Realmente eres un pervertido.
¿P-Puedo hacerlo contigo también, Emi-san?
¿Eh? S-Sí...
¿Q-Qué te parece? ¿Se siente bien?
B-Bueno, pues...
No tienes que responder, Emi.
Bien, ahora es mi turno de ser lamido.
¿Eh?
De ser posible, quisiera que
ambas me lo chuparan a la vez.
Te estás dejando llevar por la emoción.
Ya estás erecto, hacer eso eso sería muy...
¡Ey! ¿Por qué se te bajó?
¡Te lo pido! ¡Siempre ha sido mi
sueño recibir una doble mamada!
P-Por mí no hay problema, para eso es que vine.
¡Ooh! Muchas gracias, Emi-san...
¡Por fin tendré la doble mamada que siempre quise!
¿Eh? ¿Siempre fue así de grande?
¿Es porque traje a Emi?
No tienes remedio.
Con permiso.
Emi-san también...
Ah, siempre pensé que sería un sueño.
Antes ni siquieras podías tener una
erección, tus fetiches son muy extravagantes.
Ya... Ya puedo morir sin remordimientos.
¿Eh? ¿Estás llorando?
Perdón.
No sé bien cómo sentirme al
respecto, pero si esto te hace feliz...
...tendré que hacer algo que te guste más.
¡V-Vas a hacer que me venga!
No puedes. Esto es solo el comienzo.
No puedo creerlo.
Mi esposa y su amiga...
¡Voy a tener un trío con estas bellezas tetonas!
Empezaré contigo, Sae.
Mira esto, ya estás toda mojada.
Cállate.
Bien, aquí voy.
¡Hace mucho que no sentía tu vagina!
Me gusta lo apretada que es.
¡No digas esas cosas en voz alta!
Dices eso, pero tu rostro
muestra que lo estás disfrutando.
E-Eso es porque...
Bien y ahora con Emi-san...
¡Ah, esto es lo máximo!
¡Las dos lo están disfrutando mucho!
Bueno, ahora te lo meteré a ti, Emi-san.
¿¡Eh!?
E-Este, aún no me siento preparada...
Lo siento, Emi.
Esta es tu primera vez y su pene
está más grande de lo habitual.
E-Estoy bien.
¡Aaah!
¡Realmente lo metí!
Ey, ¿no crees que estás siendo muy rudo de repente?
Ah, mierda, ¿no te duele, Emi-san?
No, no tanto como esperaba...
Pero...
Se siente algo apretado...
Sí, está bastante apretado.
En ese caso, tendremos que
hacer que se afloje un poco.
Es mi primera vez haciéndolo
con alguien más que Sae.
Tu vagina se siente muy diferente.
Ambas se sienten tan bien que
podría venirme en cualquier momento.
¿Puedo besarte?
Sí...
Emi-san, te estás adaptando muy bien poco a poco.
Sí, gracias por tus palabras.
Oye, préstame atención a mí también.
Sí, tienes razón.
Cambiar así es lo que hace especial a un trío.
¿Se siente bien, Sae?
Tú también pareces disfrutalo, Emi-san.
Estaré contigo en un momento.
Ambas parecen que están por venirse.
¡Yo también, ah, mierda...!
¡Me vengo!
¡¿Eh?! ¡Espera!
¡Te dije que lo hicieras dentro de mí!
haniyae.net
Oye, ¿por qué te viniste?
L-Lo siento, es que se sentía muy bien.
Pero mira, aún queda algo para ti, Sae.
¿Eh? ¡No puede ser! ¿Aún lo tienes erecto?
Ahora voy a venirme en tu interior.
Guau...
Hacerlo sin condón es genial.
Creo que puedo eyacular una vez más.
Espera un momento, mi cuerpo no podría soportarlo.
Escucharte decir eso solo hace que me excite más.
No te preocupes, me detendré en cuando me venga.
Discúlpame por hacerte esperar, Emi-san.
N-No hay problema.
Y así, pude volver a tener sexo.
¿Ella se quedará en nuestra casa la próxima vez?
Es frustrante, pero resultó mejor de lo que pensaba.
Ella vendrá regularmente
hasta que me quede embarazada.
¿Te parece bien seguir teniendo más tríos?
Quizás ahora podamos hacerlo solo nosotros dos.
Si no estamos nosotras dos
no tendrás esa misma energía.
Yo también quiero sentir placer.
En cualquier caso, no puedes
masturbarte por una semana.
Una semana después Con permiso.
Bienvenida.
E-Este, traje un pastel, por si gustan...
Muchas gracias.
Pero...
Este...
Emi, tienes que hacer algo al respecto.
Se ha estado comportando como
un perro en celo todo este tiempo.
No puedo evitarlo.
Vamos, vayamos al cuarto.
E-Ey, estás siendo muy agresivo.
¡No!
C-Cielos, estás haciéndolo con mucha prisa.
Llevo esperando este día mucho tiempo.
Vamos, solo mira mi verga.
Vamos a divertirnos mucho estos dos días.
Cielos, esto era para que tuviéramos un hijo.
¿Eh?
Se me hizo tan grande que
los condones ya no me quedan.
¿¡Ah!?
D-Dime...
Prometo no venirme adentro,
así que si te parece bien, este...
¿Puedo cogerme a Emi-san a pelo?
¿Pero qué estás diciendo?
¿Crees que puedes manejar esto sola, Sae?
No tienes que preocuparte, no me vendré adentro.
Y esta vez seré gentil.
Sae-chan...
No es un problema para mí.
¿¡Emi!?
Pero es seguro que él no cumplirá su promesa.
Creo en Yuuto-san.
Pero incluso si llega a eyacular adentro...
...hoy es un día seguro.
Cielos, pues no queda de otra.
Pero tienes que venirte dentro de mí.
Primero será Sae.
Mierda...
Es muy grande...
Espera...
No te muevas tanto...
¡No hay manera de que me contenga!
No puedo...
Esto es demasiado para mí sola...
¡Apenas hemos comenzado!
Bueno, ahora es el turno de Emi-san.
¡Ah, esto es asombroso!
Tengo sus culos eróticos delante de mí
y me las puedo coger a pelo por turnos.
Ahora ya puedo metértelo
por completo sin problemas.
¿Lo estás disfrutando también, Emi-san?
Sí, se siente bien rico.
Bien y ahora...
...le toca a Sae.
¿Qué tal sabe mi verga cubierta
por los juegos de la vagina de Emi?
C-Cállate, maldito pervertido...
Yuuto-san...
Yuuto, te amo...
¡Te amo mucho!
Ah, me vengo.
¡Hazlo, vente dentro de mí!
¡Asegúrate de recibirlo todo, Sae!
Dejé salir mucho.
¿Otra vez te desmayaste, Sae?
Mi erección todavía no se ha calmado.
¿Eh?
¿Emi-san?
haniyae.net