haniyae.net
Oficina de Orientación Perdón por
hacerte venir durante el descanso.
Estás desperdiciando tu tiempo,
manager del club de beisbol.
N-No, para nada.
¿Cómo van las cosas?
El director y subdirector están esperando a que
por fin ganemos el torneo de verano de este año.
Sí, nos esforzaremos.
Pero... Este...
Sensei, ¿cuál es la razón para que me haya llamado?
Lo siento. De hecho, a decir verdad...
Quería que vieras esto.
¡K-Kou-chan!
Al jugador estrella del club y la
obscenidad de la manager del equipo.
Si esto se llega a hacer público...
No podrán participar en el torneo de verano.
N-No puede ser... ¿En qué momento...?
Lo he escuchado. Que ustedes
son amigos de la infancia.
Es por eso que ganar es su sueño... No...
Es el sueño de ambos, ¿no es así?
Es una pena.
Pero, solamente yo sé esto.
Es decir, si me quedo callado...
E-Entonces...
Déjame hacértelo, Tachibana.
Esa es mi condición.
¿¡S-Sensei, qué es lo que dice!?
Sí, no estoy diciendo que dure por siempre.
Veamos, está bien conque
sea hasta el final del verano.
E-Eso...
Oye, oye... Piénsalo bien, Tachibana.
Es decir, si logras aguantar...
La vida de él no será arruinada.
Kou-chan, yo...
D-De acuerdo...
Hasta que termine el verano
Primer Volumen: La Manager de
EquipoeChantajeada Primer Volumen:
La Manager de Equipo Chantajeada
¿Y bien? Por aquí...
Vamos, levanta más tu falda.
S-Sí...
¿Qué pasa? Estás temblando.
¿Acaso te da vergüenza?
E-Eso es...
Este es tu regordete clítoris...
Lo sé solo con tocarlo...
Se puede decir que te convertiste
en una estudiante muy obscena.
¡S-Se equivoca! Yo...
Ese lugar... Sensei...
Si lo... Si lo hace así de rudo...
Estás totalmente mojada, Tachibana.
Ya puedo meter dos dedos.
Míra, tus pezones se pararon.
Estoy siendo tocada por
alguien más que no es Kou-chan...
¡Es asqueroso!
Debería ser asqueroso...
Así debería ser...
¿Por qué se siente así?
Ya estás toda empapada.
Pues bien, ya va siendo momento de que lo meta.
N-No...
S-Sensei, después de todo yo...
¿Qué es lo que dices ahora?
Todo esto es por el bien de él, ¿no es así?
¿¡Q-Qué es esto!?
Es muy distinta a la de Kou-chan.
Es mucho más grande.
Con solo meterla, mi interior se siente lleno.
Nunca antes me había sentido así.
La sensación es muy intensa.
Siento que mi mente se pone en blanco.
Conque esta es la vagina de Tachibana.
La presión es increíble.
Para alguien que lo hace con ese chico...
¿No estás muy apretada?
P-Para nada... Lo hacemos de vez en cuando...
K-Kou-chan pasa ocupado con las prácticas...
En ese caso, te enseñaré los placeres del sexo.
Sensei, se lo pido...
Más... Más despacio...
Si lo hace así de rudo...
¿Mi enorme cosa se siente más dura
y rígida que la pequeña cosa de él?
¿Estás sintiendo placer?
¡S-Se equivoca! Yo... Yo...
¡No, detente! ¡Detente!
¿Detenerme? ¿Por qué?
¡Si se siente bien, disfrútalo más!
¡Pero no debería hacerlo!
Si no es con Kou-chan...
No debería sentirse bien.
No debería hacerlo... Pero...
Pero...
Me vengo... Me vengo...
Me vengo... Me vengo... Me vengo...
¡Me vengo!
¡Bien! ¡Bien! ¡Yo también me vengo!
Ya se terminó el descanso.
No llegues tarde a tu clase.
Date prisa y lávate la cara.
S-Sí.
Kou-chan...
Kou-chan y todos en el club de beisbol.
Se están esforzando para el torneo.
Hasta que el verano acabe...
Así es. Cuando el verano se termine...
Estoy segura de que todo irá bien, así que...
Hola, Yui.
¿Qué estás haciendo?
Vayamos rápido al salón del club.
Yui...
Tus ojos están algo rojos. ¿Pasa algo?
No, no ha pasado nada.
Yo también me esforzaré, Kou-chan.
Eres muy buena haciendo ese meneo de cabeza.
¿Mentiste sobre lo de tener experiencia?
E-Esto es... E-Este...
Pensé que le gustaría a Kou-chan.
Y lo busqué por internet...
En vídeos porno...
Te vez como una chica modesta,
pero eres una pervertida, Tachibana.
E-Eso no es...
No, no. Parece que tu lengua
no puede evitar desear mi pene.
haniyae.net
Se equivoca... Esto es...
Es porque quiero acabar esto rápido... Por eso...
¡Así que córrase rápido, sensei!
Estás diciendo eso pero este lugar
tuyo se pone mojado cada vez más.
Si estás así, ¿debería hacerlo por aquí también?
¡Duele! ¡Me duele!
Solo es tu ano. ¿De qué tanto te quejas?
Estás apretando mucho tu ano, tonta.
Relájate más...
¿Pero qué debería hacer?
¡Hazlo como siempre haces cuando vas a cagar!
¡No puede ser!
¿Qué es eso de "no puede ser"?
D-De acuerdo...
Lograste sacar mi dedo de tu ano.
Bien... Con esto, sacar y
meter mi dedo es más fácil.
¿Qué te parece que estén tocando tu ano, Tachibana?
S-Sí, se siente como si
siempre estuviera en el baño...
Cuando lo metes, siento nervios en mi ano....
Viene... ¡Ya viene!
¡Viene!
¿Se siente bien?
¡N-No lo sé con exactitud!
Te lo enseñaré.
¡No, no lo haga! ¡No lo haga!
S-Sensei, entra y sale de
mi trasero al mismo tiempo.
¡Esto es interesante, Tachibana!
Mis dedos dentro de tu vagina
y tu ano se están frotando.
¿Cuál de tus agujeros se siente mejor?
¡N-No, hacerlo por mi traser...! ¡Es un lugar sucio!
No, tú no tienes ningún lugar sucio.
Así es. No importa cuántas veces te coja...
Siempre estás pensando en él, ¿no es así?
Sobre Kou-chan...
Así es... Tanto tu cuerpo como
tu corazón permanecerán limpios.
Amo a Kou-chan. Kou-chan es el primero.
Por eso es justo como dijo Sensei.
Aún así...
¡S-Sensei, hágalo como siempre!
¿Cómo siempre? ¿El qué, Tachibana?
No puedo aguantar solo con sus dedos.
¡Quiero que me meta su grueso pene!
Lo estás pidiendo por ti misma...
Te has convertido en alguien muy lasciva, Tachibana.
¡En ese caso!
¡No! Si lo hace así de rudo...
¿Tan bien sientes mi pene?
¡Ya estás por venirte, ¿no es así?!
L-Lo siento... ¡Lo siento, Kou-chan!
A-Aunque no debería sentir placer...
Estoy por... Yo estoy por...
No... Eso no es del todo cierto, Tachibana.
Lo más importante para él
es llegar al torneo de verano.
Para que eso suceda, lo mejor que
puedes hacer es disfrutar de hacerlo conmigo.
Por eso, está bien que seas
más honesta con tus sentimientos.
Ya veo... Así es...
No tengo que contenerme más.
¡Sí! ¡Se siente muy bien, sensei!
¡Es muy bueno! ¡Se siente rico!
Por fin muestras lo que quieres, Tachibana.
¡S-Sí! ¡Más, siga metiéndola más, por favor!
¡Quiero disfrutar mucho del sexo con usted, sensei!
¡Ya veo! En ese caso, siente más placer.
¡S-Sí! Yo en verdad...
¡En verdad estoy por venirme! ¡Me vengo!
¡Bien, está bien! ¡Córrete!
¡Córrete todo lo que quieras!
¡M-Me vengo! ¡Me vengo! ¡Me vengo!
¡Me vengo—!
Oye, todavía no.
Por fin aceptaste que quieres mi pene.
Todavía quieres sentir placer, ¿verdad?
Sí... El pene de Sensei...
¡Es rígido, grande, y es muy increíble!
Deberíamos usar esto también...
¡No... A-Ahí no!
Esto es increíble.
Puedo sentir como entra y sale
mi pene con solo tocar tu ano.
¡No! ¡D-Deténgase!
¡La sensación es demasiada!
Vamos, ¿qué te parece?
Sensei, mi trasero no... Sáquelo.
Tengo miedo... ¡Tengo miedo!
¿Miedo? ¿El qué te da miedo?
Es que... El placer me está destrozando.
Ya no siento el trasero...
¡Se me romperá! ¡Mi trasero se romperá!
No te preocupes.
Me encargaré de embestirte tanto
hasta que recuerdes la sensación.
¡Sensei! Yo, de nuevo... ¡Me vengo de nuevo!
¡Me vengo por mi trasero!
Bien, yo también estoy por venirme.
Voy a verterlo todo en tu vagina.
¡No puede ser! ¡No, no! ¡No haga eso!
Adentro... Si se viene
adentro... ¡No se venga adentro!
¡N-No!
¡No—!
Quedaste totalmente envuelta.
Pero, esto no ha terminado.
Ya sé, te arrebataré por completo de él.
La diversión empieza desde ahora.
haniyae.net