haniyae.net
Ya te lo dije, tienes una idea equivocada.
Pero lo que había escrita eran Love...
Qué molesto eres.
Por eso no quería que lo descubrieras.
De todos modos, ¿por qué no te vas a casa hoy?
Hablaremos de esto el lunes.
Eso no va a funcionar.
Tendré problemas si empiezas a esparcir el rumor.
¡Jamás haría eso!
Yo tampoco quería ver eso.
Perdona que te haga ayudar
después de clases, Amiya-kun.
Descuide, usted siempre me ayuda, Oura-sensei.
Además, me divierte poder estar
en la escuela al terminar las clases.
Ella es Amiya Mano.
Yo soy Oura Makoto, un profesor,
ella es como un ángel para mí.
No hace falta agradecer, puede pedirme lo que sea.
Esta chica es amable con todos.
Incluso conmigo, que solo me he dedicado a estudiar
y nunca he hablado decentemente con una chica.
Muy bien, eso sería todo.
Por supuesto, sé que esa es la
forma en que trata a los profesores.
¿Qué pasa?
Ah... No es nada.
¿Está cansado?
Biblioteca No se sobreesfuerce, ¿de acuerdo?
Sí, de acuerdo.
Bueno, con su permiso, me retiro.
Mi primer amor es mi estudiante...
Realmente no tengo suerte con las mujeres.
¿Se olvidó esto?
Es una agenda.
Esta letra se parece a la de Amiya-kun...
¿Dónde está el nombre?
¿Pero qué? ¡Todas las
fechas son para un Love Hotel!
No puedo creerlo...
¡Ah! ¿¡Amiya-kun!?
¿Lo viste?
¿Eh? ¿De qué hablas?
El contenido de esa agenda que tienes en la mano...
Lo viste, ¿verdad?
No, no vi tu horario de citas remuneradas...
He estado fingiendo para mi evaluación completa.
Ahora que se acabó...
La verdadera naturaleza de la
chica a la que consideraba un ángel...
...era la de un demonio.
¿Por qué no ambos nos vamos a la mierda, sensei?
Ojalá nunca hubiera conocido este lado suyo.
Estoy sorprendida.
Pensé que un hombre como
usted tendría algún hábito indecente.
Pero eres demasiado simple y aburrido.
Para ya con eso y vete, Amiya-kun.
Tus padres también estarán preocupados.
Ya les dije que me quedaría con una
amiga estudiando y pasaría la noche allí.
Si sigues con la idea equivocada de que
soy una chica que tiene citas remuneradas...
Entonces tendré que buscar algo
sucio sobre ti, para que estemos iguales.
Yo también quisiera estar equivocado.
No puedo creer que Amiya, mi ángel,
es una clase de "prostituta escolar."
Jamás hubiera imaginado tal cosa.
Sensei.
Realmente te gustan las chicas jóvenes, ¿no?
Mira, hay tantas fotos mías en tu computadora.
¿C-Cómo sabes que tengo tus fotos?
Lo sé todo.
Incluso el que siempre me estás mirando.
Viste mi ropa interior hace un momento, ¿no es así?
No, no lo hice.
Parece que lo tengo.
Si no puedo descubrir nada sobre ti,
solo tengo que crearlo yo mismo.
¡Amiya, detente!
Eso no está bien, sensei.
Poner tu cara debajo de la
falda de una alumna es inmoral.
Te van a despedir y perderás tu honor.
Tiene razón.
Si alguien se entera de esto,
no sería un simple acto sucio...
Pero la ropa interior de Amiya...
Huele tan bien...
¿Dónde está el teléfono?
Voy a tomar una foto del
comportamiento desvergonzado del sensei.
Oye, espera un minuto.
Nunca dije que podías hacer eso.
No, no puedes lamer ahí.
¡Ah, Amiya!
¡L-Lo siento! ¿¡Cómo pude
hacerle esto a una alumna!?
Eso es... Eso es demasiado.
Solo quería enseñarte mi ropa interior.
L-Lamerme fue...
¿Quieres que vaya con la policía?
¡Lo siento mucho!
Amiya... Eso fue... pues...
...muy encantador...
Así que...
¿Eh?
Olvídalo.
Ahora sé que la debilidad de Oura-sensei es que es
un pervertido que le gustan las bragas de su alumna.
Te perdonaré.
Quédate quieto, ¿de acuerdo?
Para castigarte por hacerme pasar vergüenza...
...haré que tú también pases algo similar.
Déjame ver.
¿Qué forma vergonzosa es la
que tiene la verga del sensei...?
A-Amiya...
No quiero decir esto...
Pero te estoy viendo las bragas.
Te las estoy mostrando yo.
Detente, Amiya.
Me pides detenerme, pero la tienes bien dura.
¿No te da vergüenza tener la verga erecta
mientras miras las bragas de tu alumna?
Es descarado viniendo de tu parte, Oura-sensei.
Ponerte tan excitado solo
por mis bragas y mis pies...
¿Podemos hacer que se ponga más grande?
¿Eh?
Si no se te pone más grande con esto,
te haré pasar mucha más vergüenza.
Guau.
Estás mirando fijamente.
¿Tanto te interesan mis pechos?
Ya no merezco ser un profesor.
Debería hacer que se detenga...
¡Pero no puedo dejar de mirarla!
Escuchar tus patéticos gemidos
hace que me sienta rara...
S-Si apartas la mirada, me voy a enojar...
Vente mientras uso mis pies...
Me vengo...
Dejaste salir mucho semen usando solo mis pies.
Realmente es un pervertido, Oura-sensei.
Pero tengo que felicitarte por quedarte
quieto y no tocarme como prometiste.
Un buen chico merece ser recompensado.
Como recompensa, usaré las bragas de
alumna que tanto te gustan para frotarte.
También puedes tocar un poco.
E-Eso no es lo que pretendía.
Sigues con eso incluso habiendo llegado tan lejos.
haniyae.net
¿Acaso tienes miedo de tocar a una chica?
¡Supongo que hay cosas que un
sensei virgen y cobarde no puede hacer!
¡¿P-Por qué le hablas así a un profesor?!
Estás siendo muy rudo.
Tienes que ser más gentil con una chica.
Es tan suave.
Es como si me succionara
los dedos y se derritieran...
Quiero hacerlo con Amiya...
Me da igual mi posición...
¡Oye, no te dejes llevar tanto!
Oura-sensei, eres un...
Amiya a mí me...
Te amo, Mano...
Quiero tener sexo contigo.
¿Incluso sabiendo que soy una facilona?
Sí, incluso así, te amo.
Sí.
Quiero tener sexo contigo.
¡Sí!
Si estás tan dispuesto...
¡¿M-Mano?!
Estoy bien.
No duele tanto como pensaba...
¿No me digas que...?
¡Por eso había dicho que tenías una idea equivocada!
Ya estaba decidida en cómo sería mi primera vez.
Eres un virgen que solo estudia y no se
da cuenta de mis indirectas bien directas.
Eres un poco más lindo sin los lentes...
Pero sigues siendo mi querido sensei.
M-Mano...
Mano, voy a moverme.
Te permitiré hacerlo.
Oura...
Makoto-sensei, usa tu verga en mi vagina...
Sensei, le está tocando
mucho los pechos a su alumna.
Realmente eres un pervertido.
Por cierto, lo que escribiste en tu agenda es...
Como usted...
...nunca se atrevía a tocarme
sin importar lo que hiciera...
...decidí usar eso...
...como una pequeña broma.
¡S-Sensei!
¿Está enfadado?
¡No!
¡Está yendo muy profundo!
¡Ya viene!
Sensei...
...lo hiciste adentro...
¡Los estudiantes que tratan de burlarse
de sus maestros tienen que ser castigados!
¿Cómo que castigo?
Lo estás estirando...
Me vine adentro de mi alumna...
Si alguien lo descubre, será mi fin.
¡La verga de Makoto-sensei
se está haciendo más grande!
¡Me está dando en un punto sensible!
Pero...
C-Ciertamente, quizás me excedí un poco...
Pero gracias a eso nosotros...
...finalmente podemos ser amantes.
¡Mano!
¡Por fin puedo ser uno con una chica tan cariñosa!
¡Sin importar qué pase, jamás la voy a dejar!
Sensei.
Se siente tan rico.
¿Puedo venirme adentro de nuevo?
Sí.
De ahora en adelante, solo mírame a mí...
No me seas infiel con otras chicas...
¡Nunca! ¡Jamás haría eso!
¡Voy a eyacular, Mano!
Sin dudas, Amiya Mano...
¡Es mi ángel!
¡Me vengo mientras me llenan con semen!
Me haré responsable por esto.
Claro que lo harás.
Ya que vamos a tener muchos bebés.
Te dije que te vinieras adentro, ¿no es así?
A-Aunque me digas eso...
Lo hemos hecho unas diez veces hasta el amanecer.
Si estás conmigo, puede hacerlo muchas veces, ¿no?
Su naturaleza no ha cambiado.
Dices eso, pero lo tienes bien duro.
Es porque eres muy bella.
No creo poder dar marcha atrás.
Ya que he caído en la depravación.
Gracias a esta diablilla.
D-De todos modos...
Tendremos sexo hasta que yo esté satisfecha.
Ya que Makoto-sensei...
...me pertenece.
haniyae.net