haniyae.net
Día 10 Viviendo Juntos Estoy en casa.
Hace un rato, en el tren, no
dejaban de mirarme los pechos.
¿Puedo acompañarlos?
Como sea, eso haré.
¿A ti te gusta el paizuri?
¡Tiene cara de que le gusta!
¡Es un gran paizuri!
Siempre estará pensando en un paizuri.
Piensas en ello, ¿verdad?
Siempre andas mirando los pechos, ¿verdad?
¡Qué malo, su cadera va de arriba y abajo!
¡Qué gracioso!
¡Al Otaku de verdad le gustan las paizuri!
¡Te lo volveré a hacer!
¡Rayos, mis pezones se rozan!
¡Su pene también está muy caliente!
¿Qué? ¿Quieres venirte?
¡Vaya, qué corrida tan fuerte!
¡Qué gracioso!
¡¿No es demasiado?!
Ya vine.
¡Oh, ha llegado la reina del paizuri!
¡Al Otaku-kun le gustan las paizuri, ¿sabes?!
Yo también quiero intentarlo.
Vaya, tu pene está muy caliente.
Mira, tu pene está cubierto por completo.
¡Increíble!
Soy muy buena haciendo paizuri, ¿verdad?
¿Ya te vas a venir?
No, es demasiado pronto.
Aguanta un poco, ¿sí?
¡Me vendré!
¿No es muy pronto?
Salió bastante.
El sabor también es espeso.
Oshikake! Bakunyuu Gal Harem Seikatsu
Oshikake! Bakunyuu Gal Harem Seikatsu.
Día 14 Viviendo Juntos Oh,
¿te gusta esto, Otaku-kun?
Este... E-Eso es... Estás viendo bragas otra vez.
¿Qué? ¿Al Otaku le gusta masturbarse viendo esto?
Ah, oye, oye, friki,
¡aquí también hay bragas!
¡Qué lindo!
Son bragas de uso diario.
Oye, oye, mira, mi vagina empapada se la tragado.
Rápido, mira mis bragas y
huélelas todo lo que quieras.
¿Qué estás oliendo? ¡Apesta, de seguro!
¡No apesta! No te preocupes...
Al Otaku-kun le encanta esto, ¿verdad?
¡Quiero sentarme en tu cara, túmbate!
¡En serio está excitado! Vamos, ¡puedes chupar así!
A Aya-chan sí que le gusta eso, ¿eh?
Al friki también, sabes. Su pene ya está así.
¿Te excitaste por chupar mi vagina así?
¡Qué pervertido!
¡Aunque su forma de lamer me hace sentir bien!
¡Qué lindo!
El Otaku tiene talento para jugar con las vaginas.
Ah, ¿vas a venirte?
Aunque una vagina te asfixia, ¿quieres venirte?
Ladra primero si quieres salir
Se sintió muy bien...
Es más, realmente gimió, fue muy gracioso.
Juro que tienes talento para ser un perro.
Oye, sácalo todo.
N-N-No puedo sacar más.
¡Ánimo!
Vente... Vente...
¡Vente! ¡Vente!
¡Vente!
Qué eyaculación tan bonita...
¡Muy bien! De verdad ha se venido.
Oye, tu cara está roja.
Su pene también se puso rojo.
¿Quieres más?
Mentira, mentira.
Buenos días, Oji-pi.
Ayer trabajaste muy duro.
Me da mucha vergüenza.
No me maquillé, así que me veo fea.
No, estás muy linda.
Verás... Me gustas.
¡Vamos a besarnos!
Tu pene está muy erecto.
Se mueve de esta forma...
Quiero que me lo metas, pero no tengo condón.
Frota tu pene contra mi vagina.
Es placentero besarnos mientras
nos frotamos así, ¿verdad?
¡Voy a venirme!
¡No!
¡Vente en la cama después de ducharte!
¡Pero, lo sabía, quiero un pene ahora!
¡Ahh, no puedo aguantar más!
Oye, mételo aquí, no necesitas usar condón.
Mira, mira.
Genial, ¿verdad? Antes era gimnasta.
¿Sin condón? Pero...
Sé bueno y mételo... ¡Rápido, rápido!
¡Ha entrado!
¡Qué caliente!
Mi vagina se siente caliente sin condón, ¿verdad?
Puede ser porque mi temperatura es alta.
¡Ve más profundo!
¡Qué bueno, mi vagina se está apretado tanto!
Ya estoy a punto de venirme.
¡Aguanta!
¡Qué malo!
Vamos, mételo más profundo.
¡Me vengo!
Oye, ¿por qué me diste un creampie?
Hay muchísimo.
Por fin salieron. ¿Por qué tardaron tanto?
¿Ya terminaron?
Me dio un creampie a la fuerza...
¡¿Ah?!
¡Se sintió rico!
¡No es justo! ¡No es justo!
Oye, todavía puedes venirte, ¿no? Hazlo conmigo.
Deja algo para mí.
Suelta todo.
¡Gracias por este pene a pelo!
¿Cómo se siente sin condón?
¡Me encanta follar sin condón!
¡Tu pene se frota mucho!
Puedes venirte dentro, de todos
modos tu semen es bastante débil.
¡Dame mucho en mi vagina!
¡Tócame los pechos, estás bien metido ello!
Mi vagina está muy resbaladiza.
¡Voy a aceptar todo dentro!
Mis pezones se sienten tan
bien... juega con ello otra vez...
¡Qué rico, realmente me
vine porque jugaste con ellos!
¡Me vengo!
Su semen está tan caliente.
Mírame más.
Te has venido tanto. Tu pene está
palpitando con fuerza. Qué bonito.
Hacer el amor así es como lo hacen los amantes.
Date prisa, no hay tiempo para descansar.
Mi vagina ya está muy húmeda
y resbaladiza. Voy a devorarte.
Oye, ¿cómo se siente la vagina de Reina?
haniyae.net
¿Se siente bien?
¡Se siente rico!
Follar con nosotras a pelo ahora mismo... qué lujo.
Y pensar que Otaku-kun era
virgen hace solo unos días.
Vamos a entrenarte para que seas nuestro perro.
Tan duro... Tu pene está rozando mi interior.
Qué bien... Se siente bien...
¡Voy a venirme!
¿Vas a venirte?
Tu pene está ahora profundamente
dentro de mí. Si te vienes, ¿qué vas a hacer?
Yo... asumiré la responsabilidad.
¿Me estás proponiendo matrimonio? Qué ridículo.
No te pongas engreído, ¿quieres?
No hay forma que acepte a un otaku, tonto.
¡Me vengo!
No huyas, todavía puedes soltarlo, vamos.
Bien hecho. Fue bastante.
Ah, ¿todas lo han hecho sin
condón? Yo también quiero.
¿Por qué no nos saltamos las clases
hoy? Podríamos follar todo el día.
Hagámoslo, hagámoslo.
Oji-pi, puedes seguir, ¿verdad? Hagámoslo mucho.
¡No es justo! ¡Yo también
quiero sexo sin protección!
Espera, voy a darme una ducha rápida.
Aguanta hasta entonces, Otaku-kun.
¡Aguanta, ¿sí?!
¿Ah? Voy a hacer que se venga en un segundo.
Oye, ¿no estás cansado? ¿Quieres que te dé pecho?
Chupando con tanto entusiasmo, que adorable.
Ah, siento que estás a punto de venirte.
No te contengas, hazlo.
Te voy a aplastar con mis pechos.
¿Te gusta?
Tus pezones están muy sensibles. ¿Eres una chica?
¡Vente, vente, vente!
Te has corrido.
Vaya, ¿por qué te has corrido? ¡Aguanta!
Es bastante débil, pero se
recupera bastante rápido, ¿no?
¡A chupar, a chupar!
Vaya, es un emparedado.
Los pechos de Lilia... son deliciosos, ¿verdad?
Sus pezones están erectos.
Ah, me gusta muchísimo. Pueda que se sienta bien.
El tan esperado sexo sin condón.
¡La vagina de Lilia-chan aprieta con tanta fuerza!
Tus palabras son totalmente repulsivas.
Me voy... a venir.
Adelante, vente dentro de mí.
Que caliente...
Que bien se siente un creampie.
No puedo escribir.
No te agites tanto.
Solo suelta todo como estamos.
retrato         foto       grabar      otros
Cierto, tomaré una foto mientras lo hacemos.
Envíamela más tarde.
Oki.
Ahora me toca a mí.
Como ya estás acostumbrado,
¡tu pene se siente cada vez más rico!
¡Esta postura es muy placentera!
¡Tu pene toca todas las partes de mi vagina!
¡Rayos, no puedo dejar de mover las caderas!
¿No son tan apasionados esos besos?
¡Los besos con lengua son tan ricos!
¡Yo también quiero besar!
El estilo perrito es increíble.
Voy a probarlo más tarde.
¡M-Me vengo!
¿Quieres darme otro creampie?
Voy a quedarme embarazada...
¡Vente, si eso quieres!
¡Me vengo!
De perrito es lo mejor. Se siente tan bien.
Vamos, empuja más fuerte la cintura.
Sus gemidos son muy fuertes.
A Aya le encanta que le den por detrás, ¿verdad?
Y Reina también lo está besando apasionadamente.
Me gustas, Otaku-kun.
Todas nos hemos enamorado de ti.
La reacción del viejo es tan adorable,
¡así que es divertido seguir provocándolo!
Suelta todo.
Quieres venirte, ¿ya vas a venirte?
Vamos, sácalo todo hasta que quedes seco.
Rayos, ¡ha sido muchísimo!
Ver cómo te vienes tanto me da ganas
de más. Puedes volver a hacerlo, ¿verdad?
Y lo hicimos.
¿Ya estás completamente agotado?
Oh, es hora de trabajar.
Bien, ya nos vamos a casa.
Hagamoslo en otra ocasión.
Siento haberte molestado estas dos últimas semanas.
Lo hemos pasado genial.
Adiós.
Hagámoslo otra vez.
haniyae.net