Esta es la Casa de Adivinación dirigida por
Magical Mojikawa, una aprendiz de bruja.
En resumen, esta es mi tienda.
Ya que estoy usando magia,
es precisa en comparación
con la adivinación habitual.
Pero tengo problemas por eso...
L-lo siento, pero ese amor...
... ¡nunca funcionará pase lo que pase!
¡Me retiro!
¡Señora, su cuenta!
Solo dije la verdad...
Mi adivinación es muy precisa
cuando se trata de romance.
Puedo simplemente endulzarlos,
pero no soy buena para decir mentiras...
Por eso no consigo muchos clientes y
estoy teniendo problemas con dos cosas...
El primero se trata de tener un ingreso estable.
¡Mis preciosas ganancias! ¡Han
pasado dos días desde entonces!
¿Puedo pasar?
Esta voz...
S-Sí, por favor entre.
¡Él está aquí!
Y el otro es...
¡Hola, Mojikawa-san!
...sobre un romance que me involucra
y su futuro que he estado previendo...
Al final, la bruja y ese cliente... Episodio 1
¡P-P-P-Por favor, toma asiento, Leo-kun!
¡C-Corrí hasta aquí!
Oh, ¿porque me extrañaste?
¡E-Es broma!
¿¡Qué estoy diciendo!?
P-Por supuesto, fue por eso...
M-Mojikawa-san... Bueno, yo...
Adivinación significa precognición.
Dado que es magia que puede influir en la vida de
las personas, debe usarse con extrema precaución.
Mamá me taladró ese recordatorio.
Pero a pesar de eso...
M-Muy bien, ¿qué sería hoy?
E-Este, quiero saber sobre eso otra vez...
Este, ¿te refieres a la persona
de la que estás enamorado?
Sí, quiero saber si las cosas van a ir bien...
Ya veo... Tienes curiosidad al respecto, ¿verdad?
Si pudieras, por favor...
Bien, aquí vamos.
Leo-kun vino por primera vez a mi
tienda y me pidió que hiciera una predicción.
el paradero de un objeto perdido.
Después de encontrarlo basado en mi adivinación,
regresó a mi tienda para contármelo de inmediato.
Sus ojos estaban llenos de lágrimas en ese entonces.
Desde entonces, pasa una vez por semana.
Me habla, me pide adivinación
sobre el amor y luego se va.
El interés amoroso de Leo-kun es probablemente...
De acuerdo con mi magia,
es casi un cien por ciento...
No, es al cien por cien...
... nadie más que yo.
Sigo comprobándolo usando
mi hechizo de adivinación, pero
sus sentimientos por mí son...
Este, son deseos carnales...
Siente lujuria cuando visita mi tienda.
Se pone peor cuando estoy adivinando.
¡Quiero agarrar sus manos! ¡Sus ojos son bonitos!
Quiero tocar sus muslos...
¡Sus tetas!
Su cara se ve linda...
¡Se ven suaves!
¡Quiero manosear sus tetas!
¡Quiero hacerlo!
Termino siendo capaz de comprender
y leer sus pensamientos!
¡Déjame apretarlos!
¡Estrujar!
He tenido varios clientes problemáticos antes
pero me encargué de ellos usando mi magia.
Sin embargo...
Cuando miro sus ojos inquebrantables...
Cuando escucho su voz alegre ligeramente aguda...
Y cuando veo sus manos aparentemente suaves...
Incluso yo de alguna manera
empiezo a sentirme extraña...
Oh, cielos.
D-Déjame empezar de nuevo...
¡Tonta! ¡Esto no sirve de nada!
Necesitas ponerte en forma...
Yo...
¡No puedo contenerme más!
Espera... ¡No puedes!
Tengo que...
¡Para, ah!
No puedes...
¡Lo siento! ¡Lo siento!
Yo ya no...
E-Espera... ¡Ahh!
Tengo que...
L-La tienda...
Debería cerrar primero, ¿de acuerdo?
¡No puedo ponerme en orden!
No, esto es vergonzoso...
¡Por favor, quiero verlos!
Nombre de la carta: El cazador y la presa
Su interpretación general es...
...que las cosas se arreglarán sean
buenas o sean malas y algo nuevo sucederá.
Lo siento, mamá...
Al final, yo...
S-Se ven hermosos, Mojikawa-san...
¿En serio? Me alegro...
Estoy actuando como una bruja mala...
N-No...
¡No, voy a perder la cabeza!
¡No, ah! ¡Ah!
¡Se siente increíble!
¡Moji... Mojikawa-san!
N-No... Ahh...
¡No, no! ¡No! ¡No!
¡No!
¡Lo siento! Voy a...
H-Hazlo...
¡C-Córrete!
¡Esto se siente como un sueño!
¿Por qué escondes tu cara?
Porque estaba gimiendo tan vergonzosamente...
Eso no es verdad.
Tus gemidos sonaban tan lindos.
No puedo tener suficiente de ellos.
¡Todo esto es culpa tuya en primer lugar, Leo-kun!
¿Cómo podía molestar a una bruja
mientras ponía una cara tan linda?
¡Los chicos malos serán maldecidos por las brujas!
¡Lo siento! ¡Lo siento mucho!
Verás, los bastones de bruja están
hechos de árboles jóvenes de mandrágora.
¿Por qué?
¡Mejoran el poder mágico de las chicas!
¿Significa eso que son solo para chicas, entonces?
Eso es correcto. Dicen que las
mandrágoras calientan la sangre de las brujas.
Mi relación con Leo-kun se
volvió muy íntima desde entonces.
Decidimos montar en mi
escoba e ir a una cita de picnic.
¡Oye, Leo-kun! ¡Aún no! ¡Contrólate!
Son tan, tan, tan suaves y pesados...
¡Me encantan tus pechos, Mojikawa-san!
¡Dios, tonto!
Leo-kun, solo un poco más...
Ya casi llegamos, así que
ten paciencia, ¿de acuerdo?
¡Esto es peligroso!
¡Ah, espera!
Perdóname, Mojikawa-san. ¡Lo siento! ¡Lo siento!
Se supone que tenemos una cita,
pero yo... ¡No puedo esperar más!
¡No podemos hacer esto, Leo-kun!
No en un lugar como este. Cálmate.
¡Estamos en el granero de un extraño ahora mismo!
¡Espera y escúchame!
Últimamente he tenido problemas.
¡Está bien! ¡Ya está bien, así que cálmate, Leo-kun!
Entonces...
Hagámoslo cuando lleguemos a nuestro lugar
de cita. Lo haremos de inmediato, ¿de acuerdo?
¿Justo después de que lleguemos allí?
¡Sí, lo prometo!
¡Sí! Si ese es el caso, entonces...
Oh, me alegro de que estés siendo considerado.
¡Volvamos a nuestra cita, Leo-kun!
¡No puedo!
¡No hay manera de que pueda contenerme!
León...
En momentos como este, Leo-kun
se excita sin importar la hora y el lugar.
No...
¡Fue tan repentino!
¡Luego fuerza esa furiosa
erección suya dentro de mí!
Se deslizó fácilmente...
¿Empezaste a desearlo después de
que te frotaran las tetas, Mojikawa-san?
E-Eso no es cierto...
Ah, el persistente olor a
paja seca dentro del granero.
me esta confundiendo la mente...
¡Además, es tan rígido!
Se siente tan duro...
... ¡como un retoño de mandrágora!
Ah, mamá...
Yo... Yo...
Me siento caliente ahora mismo por la fantástica...
...¡mandrágora de Leo-kun!
Me esta llenando por dentro...
Este... lo siento, Mojikawa-san...
Hice algo tan malo en medio de nuestra cita...
Pero no pude contenerme
y fui tras de ti tan bruscamente...
Está bien...
Lo siento...
Mojikawa-san...
Lamento haberte hecho pasar por todo eso, Leo-kun.
¿Me harías un lío aquí mismo?
Para mi cita con Leo-kun hoy,
planeábamos salir un poco de
la ciudad, almorzar junto al río
y luego recoger algunas nueces.
Pero por como van las cosas...
No...
Oh, son suaves...
Se sienten bien, Mojikawa-san...
Mis pezones no... ¡Mis pezones no!
¡No!
Te corriste por tus pezones... ¡Qué lascivo!
¡Eres demasiado lasciva!
Está en... Está entrando...
¡No! ¡Esto es tan intenso!
Supongo que las nueces tendrán
que esperar a otro momento...
No, no, no... Mis tetas no...
Si sigues provocándome las tetas, me correré...
¡Mojikawa-san... Mojikawa-san!
¡Eres maravillosa! ¡Eres maravillosa!
¡Me vengo!
¡Esto se siente como un sueño hecho realidad!
No puedo creer que tenga una bruja tan sexy
que puedo siempre... siempre... siempre...
¡... llenar de semen su interior!
¡A-Aún hay más por salir!
No puedo creer que este chico...
Este ya es su segundo tiro,
pero esta cantidad es demasiado...
Esto debería haberlo calmado...
¿Leo-kun?
L-Lo siento... Lo siento...
Yo... Yo...
Yo... Y-Y-Y-Y-Yo....
No puede ser, espera...
¡Mojikawa-san! ¡No más!