K-Kuroda-san...
E-Esto es, bueno, solo...
Ria, te esperé una eternidad en la caja de karaokes.
¡Ah... Lo-Lo siento!
B-Bueno...
E-Esto es...
Han pasado dos semanas desde ese incidente...
Kuroda-san no ha venido ni una vez a mi casa.
A Story About My Frequent Gal Visitor
Who Lets Me Use Her Pussy - Episode 4
Lleguen bien a casa, todos.
¡Hikari!
Kanon y yo vamos por unos parfaits enfrente de la estación, ¿vienes?
Hikari también debería venir.
Paso.
Hikari...
¿Qué te pasa con esa actitud?
Perdón, Kanon.
Hoy no estoy para eso.
Bueno, como quieras.
Tch...
¿Ese es el tipo con el que Hikari andaba leyendo mangas, no?
¿Pasó algo, Ria?
Nada, por supuesto.
Nos vemos.
Ya llegué.
¡Hola, otaku-kun!
Vine de visita.
Miyashita-san?
Esta chica es Miyashita Kanon.
Ya voy entrando~
Es una del grupito cercano de Kuroda-san y Nishizono-san.
Dicen que se pasa de hombre en hombre como si fueran pañuelos.
Solo tengo curiosidad por unas cositas.
Dime, ¿por qué Hikari y Ria andan tan raras?
Bueno...
Es que...
No te preocupes.
Te juro que no le digo ni pío a nadie.
Soy super cercana de Hikari y Ria.
Estoy preocupada, así que cuéntame, porfa.
No me extraña que Hikari haya estado tan distante últimamente.
¿Resulta que estaba ocupada cogiendo con un otaku como tú?
Eso es jodidamente hilarante.
Pero sigo sin creerme que se la esté tirando contigo.
verdad?
N-No es eso...
Oye, tú realmente estás pillado por Hikari, ¿no?
Eh, bueno, en cuanto a eso...
Te voy a hacer sentir mil veces mejor que con Hikari o Ria.
Espera, un momento...
Ah...
Ya se está poniendo durita.
para!
No puedo...
Tsk...
B-Bueno, lo siento.
Mira, si hubieras sido buenito desde el principio, ¿no sería todo más fácil?
Eh, espera...
Se encogió.
Te lo voy a hacer sentir de puta madre.
Sus manos son tan chiquitas y lindas...
Vamos...
Aprieta~
Paja, paja a la verga...
Oh, ya se está poniendo dura de nuevo.
Esto te va a gustar aún más.
Está tan resbalosa.
Ahora está dura como piedra.
Es bien grandota, ¿eh?
Seguro Hikari no te hace estas mamadas, ¿verdad?
Te voy a lamer hasta el fondo.
Su lengua se mete tan adentro...
Mi mente se está yendo...
Increíble...
La base de tu verga se está hinchando.
Estás a punto de reventar, ¿verdad?
Voy a jugar con la punta para rematarte, ¿dale?
No ahora, espera...
¡Para de frotar la punta, por favor!
¿Eh? Se te ve que te encanta.
Solo déjalo salir.
Me lo trago todo.
Vamos, córrete para mí.
¡Suelta...!
¡Guau, qué chorro de la verga!
Mira, te acaricio los muslos para sacarte un poquito más.
Está tan suave.
Carajo, seguís corriéndote.
Está ardiendo caliente.
eh?
Déjame lamerte lo que queda.
Mis manos están todas pegajosas.
Bueno, listo.
Déjame limpiártelo.
Miyashita-san me la chupa y su lengua se retuerce.
Joder, ya se está poniendo dura otra vez.
¡Miyashita-san es increíble!
Pareces totalmente vacío.
Acabo de soltar una buena lechada.
Miyashita-san, me estoy corriendo...
¡Listo, ya está!
De ahora en adelante, no te corres ni una semana.
Si aguantas, te dejo correrte adentro de mi coño.
¿No querés ganártelo, para meter esta verga dura como piedra...
dentro de mi coño?
Podés aguantar, ¿verdad?
Desde entonces, venía a mi casa todos los días.
¡Hola!
¿Se siente rico, no?
Solo me usaba las manos y la boca...
El coño de Miyashita-san...
¡Ah-ah, no toques ahí!
Tenemos que guardar lo mejor para el plato fuerte.
A propósito, ¿ya te vas a correr?
¡Listo, ya está!
Nunca me dejó correrme ni una vez.
¡El coño de Miyashita-san está jodidamente suave!
Solo seis días y tu verga ya está a punto de explotar.
Todavía no te corres.
Mañana, cuando me la metas en el coño...
tu verga va a sentir el placer máximo.
Lleguen bien a casa, todos.
Hoy por fin me voy a coger a Miyashita-san.
Tan pronto llegue a casa, meto mi verga en el coño de Miyashita-san...
¿Aguantaste bien anoche?
¿Miyashita-san?
Buen chico.
Aguantá un ratito más.
Mirá lo excitado que estás.
Bueno, nos vemos después.
Oye, Miyashita-san...
El tema es que no puedo...
Bueno, metétela de una.
Vas un poco brusco.
Bueno, tiene sentido...
Es la primera vez que te dejo sentir mi cuerpo.
Oye, eso hace cosquillas.
Para, otaku-kun, qué pervertido sos.
El olor de una chica...
El olor de Miyashita-san...
Estás desatado de verdad.
Tu verga se hincha un montón.
¡Miyashita-san!
¡Por favor, dejame meter mi verga en tu coño!
Bueno, ¿nos preparamos?
Antes de que te la metas...
Quiero confirmar tus sentimientos, otaku-kun...
Te gusto de verdad, ¿no?
me gustás!
Entonces...
En realidad, básicamente...
¡Quiero metérmela!
Solo me cojo a los tipos que me ponen de primera.
¡Miyashita-san dijo que me la iba a meter!
¡S-Sí!
¡M-Me gustás más que Kuroda-san!
Entiendo.
Entonces metétela.
¡Estoy dentro del coño de Miyashita-san!
¡Me estoy corriendo!
Dios mío...
Se siente como si me llegara al útero.
¡De verdad me gustás mucho, Miyashita-san!
Parece que seguís insatisfecho del todo.
Bueno, aguantaste una semana entera.
Hoy te voy a seguir dando hasta que estés satisfecho por completo.
¡Miyashita-san!
Tenés cara de estar en el paraíso.
¡Me corro de nuevo!
¡Miyashita-san, te amo!
¡Sentí mi verga aún más!
Todavía no hay besos...
Guardemos eso para la próxima recompensa.
En cambio, te dejo ver mis tetas.
¡Me corro! ¡Te amo! ¡Quedate embarazada!
Yo también me corrí un poquito.
Oye, Miyashita-san...
¿No dijiste que hoy ibas a seguir hasta satisfacerme?
Bueno, no me queda otra.
Esta vez voy yo arriba.
Ya no tenemos condones tampoco.
Miyashita-san parece que está perdiendo la cabeza.
Esta va a ser la última ronda.
¡Perdón!
Para...
¡T-Te dije que yo llevaba el mando!
¡Ahora quiero oírte gemir aún más!
¡Sentilo más!
¡Para, alto!
¡Miyashita-san!
¡Me corro otra vez!
¡Sus adentros me aprietan y me exprimen todo!
¡Te dije que pararas de embestir!
¡Qué tierna!
No, ¿qué hacés?
¡Para!
¡Perdón!
Solo la estoy frotando.
¡No te dejo hacerlo nunca más!
¡Solo un poquito más!
¿Vas a parar de una vez...?
¡Está adentro!
¡Se siente increíble!
¡Metétela al natural, no me jodas!
¡Sácala!
¡Hijo de puta, bajate de mí!
¡Para de embestir!
¡Sácala ahora mismo!
¡Me corro adentro!
¡Para!
verdad?
Adentro de Miyashita-san está aún más resbaloso que antes...
¡Voy a soltar una lechada enorme así!
Oye...
Te dejo hacerlo otra vez...
así que para por hoy, ¿dale?
¡Te amo!
¡Miyashita-san se siente tan rica!
¡Miyashita-san! ¡Miyashita-san!
espera!
Esto es re peligroso, para...
¡No, espera!
¡Te lo suplico, para por favor!
¡De verdad no podés!
¡Por favor!
¡Tomá!
¡Miyashita-san está squirtando! ¡Estás chorreando por todos lados!
¡No!
¡Miyashita-san es tan tierna!
La Miyashita-san siempre compuesta ahora está así...
¡Me corro!
¡Ya no aguanto más!
P-Perdoname...
Miyashita-san...
¡Me corro!
¡Quedate embarazada!
¡Miyashita-san! ¡Miyashita-san!
¡Tené mis bebés!
Me lo descargaste todo adentro.
¿Y si me embarazo de verdad?
Lo siento.
Antes dije que me gustabas más que Kuroda-san...
¡pero al final me gusta más Kuroda-san!
¿Nishizono-san?
P-Por qué estás...
Entré y el show estaba tan bueno que no pude despegar la vista.
Kanon...
Solo lo jodiste para competir con Hikari...
y terminaste hecha un desastre patético.
Además, subestimaste totalmente la libido del otaku.
Oye, otaku!
Decís que te gusta Hikari, ¿pero te bajás los pantalones en cuanto otra te invita?
¡Eso es asqueroso de verdad!
Pero es el momento perfecto.
Otaku...
Andá a confesarle a Hikari ahora mismo.