haniyae.net
No puede ser.
¿La empresa ha quebrado?
¿Qué pasará con mi trabajo... y mi futuro sustento?
¿Puedo encontrar algo bueno?
Oh, ¿en serio?
Ay, esto es malo.
No podremos pagar el alquiler de este mes.
Ahora realmente nos van a echar.
¿Hay alguien que pueda darnos dinero?
Busquemos a algún hombre que nos mantenga.
Oh, son gyaru.
Se ve todo.
Usando bragas como esas.
Con cada paso que dan... se les ven.
¿M-Me descubrirán si las veo demasiado?
¿Eh?
Así es, así es.
Oye, viejo.
¿Estabas mirando nuestro trasero?
Que malo.
¿Un pervertido, eh?
¡Hemos atrapado a un pervertido!
Ven aquí y explícanoslo.
Ahora mismo estamos sin dinero.
No podemos pagar la renta y pronto nos echarán.
Queremos un poco de dinero extra.
Ah, lo siento.
No tengo dinero.
¿Me subestimas?
No... Me despidieron del trabajo.
¿Eh? ¿Qué?
¡Me muero de risa!
Anímate, ¿quieres?
¿Es por eso que tienes esa cara?
¿Quieres tocarme los pechos?
Mira, ¿se te ha puesto duro?
Oye, viejo, ¿qué es esto?
Te están chantajeando y tu pene se te paró, ¿eh?
Si no tienes dinero,
déjanos probar tu pene.
No está mal.
No podemos ir a un hotel, así
que vamos a la casa del viejo.
Mejor, ¿por qué no vivimos en tu casa, viejo?
¿Eh? ¿En mi casa?
Eso es perfecto.
¿Qué te parece, viejo?
Vamos a vivir juntos.
No, en mi casa, imposible.
¡Hablas tan formal, eres adorable!
Besémonos primero.
Dices que no, pero tu pene está duro como una roca.
¿Cómo es? ¿Su pene es grande?
Hmm... normal, supongo.
¡Normal!
Está tan duro.
¿Qué?
¿Tienes mucha leche?
¿Te ayudo a liberarla?
No... Eso es...
Ah, ¿qué "eso es"?
¿Quieres que te lo lama, eh?
Si te hago venir con una
mamada, ¿nos llevarás a tu casa?
Tu pene ya está temblando.
Vamos, aguanta un poco más.
Es broma. No dejaré que te aguantes.
Mientras lamo tu pene... mi vagina se está mojando.
El sabor del semen es tan intenso.
No te muevas.
Casi no puedo lamer.
Ni se te ocurra escapar.
Oye, me estoy cansando.
¡Vamos, eyacula de una vez!
Eres un eyaculador precoz, ¿verdad?
¡Sí!
Ah, los pezones son tu punto débil, ¿eh?
Qué asco.
Te castigaré más tarde.
¡Me vengo!
Increíble, qué semen más espeso.
Eres muy bueno.
Tienes mucha leche.
Natsu, toma un pañuelo.
Este tipo es bastante fuerte, ¿no?
Entonces vamos a su casa.
Guíanos.
Que vivirán en mi casa...
¿era en serio?
Oshikake! Bakunyuu Gal Harem Seikatsu
Oshikake! Bakunyuu Gal Harem Seikatsu.
¡Qué loco!
Qué baño tan pequeño.
Ábrelo bien.
Vamos, voy a limpiarte el pene.
Después de todo, lo vas a usar mucho.
Te lavaré aquí también.
Yo lavaré aquí.
Rayos, está realmente duro.
¿Ah? ¿Por qué te has venido?
Tendremos que lavarlo de nuevo.
Oigan.
¿Qué es eso?
¿No es el anime favorito de los otakus?
Ah, ¿así que el viejo es un otaku?
Qué asco.
Pues, te llamaremos Otakun.
Me llamo Natsu.
Contamos contigo.
Me llamo Lilia.
Soy Ayane.
Mi nombre es Reina.
Pues, contaremos contigo hasta el día de pago.
Nuestro pasatiempo es jugar
con los hombres y hacerlos venirse.
Siento...
el buen olor de una chica.
Ya despertaste.
Ya es mediodía.
Ahora mismo...
De regreso de la escuela, todas
fueron a buscar ropa para cambiarse.
Y me dejaron cuidando. Qué aburrido.
¿Sabrás?
Dijeron que volverían pronto.
¿Qué vas a hacer?
Hagamos algo.
Puedes jugar con mis pechos todo lo que quieras.
Pero no manches mi camisa.
Compré dulces.
¿Quieres, viejo?
No, gracias.
Ya voy a... venirme.
¿No es demasiado pronto?
Aguanta un poco más.
Vamos, solo cinco minutos más.
No puedo.
Demasiado rápido.
No da para pasar el tiempo.
Menos mal que compré condones.
Probemos otra vez.
Juega con esta parte ahora.
Ah, este, está entrando...
Voy a meterlo.
¡Increíble!
Es cálida. Esto es una vagina.
¿Eh? ¿Podría ser... que eres virgen?
Parece ser tu primera vez.
¿Qué tal?
¿Se siente bien tu primera vagina?
¡Muy rica!
Pero tu pene está bastante duro.
Increíble. Que divertidos son los vírgenes.
Ah, ya van a volver.
Creo que es hora, ya puedes venirte.
Con permiso.
¿No es "hemos vuelto"?
¿Te viniste?
Oh, Lilia lo está haciendo.
¿Eh?
Se vino mucho.
Que gracioso.
Oigan, escuchen.
Resulta que el viejo era virgen.
Ya lo sabíamos.
¡Es más, es para celebrar!
¡A celebrar, a celebrar!
¡Vamos, salud!
¡Bebe de los míos!
¡Está bebiendo con ganas!
Como un niño.
Me dieron ganas de ser madre luego de darle pecho.
Quiero criar a este niño.
Es un bebé demasiado grande, ¿no?
¡Aunque su pene es como la de un niño!
Y sigue estando duro.
Aunque se vino dos veces, sigue estando duro.
Esto es genial, vamos a divertirnos.
Resulta que el tipo era virgen todo este tiempo.
Es muy puro, ¿no?
¿Jugamos con delicadeza?
haniyae.net
No, es un masoquista, vamos a castigarlo, ¿no crees?
Ya que es virgen,
divirtámonos con él hasta saciarnos.
Lilia, haz que se venga.
¡Voy a... venirme ya!
No.
No puedes.
Es más, Otakun.
¿Le diste las gracias a Lilia?
¿Le has dado las gracias por
ayudarte a perder la virginidad?
Mucha... gracias...
¡Genial!
Qué educado.
Está bien.
Ya puedes venirte.
Oh, qué rápido.
Se vino en un segundo.
¿Cuánto vas a venirte? Que gracioso.
Es más, lo tengo hasta el pelo.
Trae un pañuelo.
El futón no es suficiente.
Estaremos los tres aquí.
No quiero dormir.
Hagámoslo otra vez.
Oye, Oji-pi.
Ve a despertar a Li.
El desayuno está listo.
Ya me voy.
No te vayas a masturbar solo.
Bien.
Cómete la bola de arroz.
A a buscar trabajo.
Se ha acumulado mucho
mientras estábamos en la escuela.
Te haré sentir bien.
Cuando Li y Reina regresen, lo haremos juntos.
Vaya.
La mamada de Ayane es increíble.
El pene seguro que no aguantará.
¡No!
Está a punto de venirse.
No te vengas todavía.
Aguanta un poco más.
¡Que increíbles sonidos!
¿No van a escucharlos los vecinos?
Probablemente, supongo.
Su líquido preseminal es delicioso.
¡Es muy intenso!
Es divertido.
¿Ya vas a venirte?
V-Voy a venirme.
Pues, voy a dejar que te vengas.
Vente, vente.
Hazlo.
¡Vente mucho!
¡Me vengo!
¡E-Esperen!
¿Es tanto que te chupemos el pene luego de venirte?
¡El ruido es muy fuerte!
¿Es muy intenso?
¿Tan bueno es?
¿Se aflojó tu cintura?
¿Puedes hacerlo de nuevo?
No, abre las piernas.
¡Resucita, viejo!
¡Date prisa y ponte duro!
Es muy aburrido.
¡Rápido!
¡Date prisa!
Se ha puesto duro.
¿Puedes hacerlo de nuevo?
Siento como si...
Ah, ¿estás a punto de venirte?
Realmente... no puedo más...
Tu pene es realmente inútil.
No queda de otra.
Estás agotado, ¿verdad?
Pues, te dejaremos descansar un rato.
Mamá Natsu es tan amable.
Bebe.
¿Está bueno?
Está delicioso. Qué divertido.
¿Por qué estás tocando el trasero de alguien?
Lo siento.
Regresamos.
¿Ya regresaron todas?
Tercera venida.
Que loco.
¡Tiene mucha energía!
Un respiro...
No hay tiempo para descansar ahora.
¡Hoy vamos a usar todos los condones!
¡Ahora es el turno de Lilia!
Ya lo hice ayer, no hace falta.
Me quedo con el turno de Lilia.
¡Me vengo!
¡Otra vez!
¡Vente mucho!
Vamos.
¡Me vengo!
¡Su pene está temblando mucho!
Se vino demasiado.
Se han acabaron los condones.
Tener sexo es lo mejor.
Es increíble.
El viejo ha muerto.
Vamos, Otaku-kun.
Gracias.
¡Ayane!
¡Eres una excelente cocinera!
¿Te despertaste?
Disfrútalo un rato. Día 3
Viviendo Juntos Me voy a trabajar.
Li, lo siento
Compra condones cuando vuelvas.
Día 5 Viviendo Juntos ¡Me vendré!
Ya llegó la pizza.
El ruido es demasiado fuerte.
El repartidor debe de habernos oído.
Día 8 Viviendo Juntos Es que...
ya no tenemos que pagar alquiler
y tenemos un pene para jugar.
Esta vida es muy buena, ¿no?
Sería muy solitario si no
tuviéramos a Otaku-kun, sabes.
Eso es exagerado.
haniyae.net