haniyae.net
Eh, Akane...
¿Eh?
Últimamente pasa algo, ¿verdad?
Quiero saberlo.
¿Eh?
Pareces diferente.
Definitivamente, ¡hay algo que no encaja!
Lo dices directamente, pero
¿cómo puedo parecer diferente?
Hmm, no consigo entenderlo...
Parece como si hubieras cambiado...
¿O más bien te has convertido en mujer?
¿Por casualidad has encontrado novio?
¿¡Novio A-A!?
Ehh, ¡de ninguna manera!
¿La misma inocente Akane lo hizo?
Así que al final has ido y has hecho la puñeta.
No, como he dicho...
Sin embargo, eso explicaría su cambio.
Uf, ¡ya te he dicho que no es
verdad! ¡No tengo novio ni nada de eso!
¿De verdad?
Sí, ¡de verdad!
¿Ah, sí? ¡Caramba!
Ahh, pero si alguna vez te echas novio...
Me sentiría feliz y triste a la vez...
Yui-chan y tú lleváis juntos
desde primaria, ¿verdad?
¡No te preocupes, Akane!
¡Le apagaré la luz a cualquiera que te haga llorar!
Hasta entonces, me serviré estos pechos...
Yui-chan, ¡acoso sexual!
Dios, ¡ya basta!
Si esos dos se enteran de que vivo con un hombre,
podría causar un gran alboroto.
¡Ya estoy de vuelta!
Debes de estar cansada.
¿Ya has comido?
Sí, en mi tiempo parcial.
Los trabajos a tiempo parcial están bien, pero
¿qué tal si te diviertes como debe hacerlo un niño?
¿Un niño? No necesito tu preocupación.
¿Cómo lo pongo?
Tener a alguien cerca cuando
vuelvo a casa me tranquiliza.
Bueno, no es que se lo vaya a decir...
¿Quién podría ser tan tarde?
Ah, yo abriré la puerta.
Sí.
Buenas tardes.
¿Casera?
Perdona por venir a estas horas de la noche.
Creía que ya estarías en casa, Akane-chan.
¿Yo?
Sí, se trata de tu habitación.
Podrías mudarte una semana
después, tal como estaba previsto.
Ah, es cierto.
¿Cómo pude olvidar algo tan importante?
Así que tu habitación estaría en el
segundo piso. El número de la habitación es...
Hola, casera.
¿Se trata de la habitación?
Sí... Siento todas las molestias, Hazama-san.
Pues bien, ya es tarde.
Hablaremos de ello más tarde. Que pases buena noche.
Me alegro de que hayas conseguido una habitación.
Ah... Sí.
Apuesto a que tus cosas aún no
están empaquetadas debido a tu trabajo.
La mayoría están todavía en
cajas, así que no tardaré mucho.
Mañana tengo libre, así que te ayudaré a llevarlos.
Vale... Gracias.
Oye...
¿Eh?
Voy a darme un baño.
De acuerdo.
Así es, por fin volveré a
mi vida cotidiana habitual.
Cuando termine la semana, ya no
tendré nada que ocultar a mis amigos.
Sólo acabamos viviendo
juntos por un error de la casera.
Al principio éramos desconocidos que
no teníamos nada que ver entre nosotros.
Y estamos en el mismo edificio de
apartamentos, así que nos veríamos todo el tiempo.
¿Ohh?
¡Nooooo!
¿No podemos comer karaage todos los días?
¡Es demasiado grasienta!
¿Por qué me siento incómodo?
Ya es tarde, así que apagaré las luces.
Sí.
Hola, trasladaré mis cosas este fin de semana.
Estoy pensando en trasladarme allí.
Por eso...
...ésta será nuestra última noche durmiendo juntos.
Bien...
¿Dónde vas a dormir allí? ¿Quizá en el suelo?
Huuuh!? ¡Pedí que me enviaran una cama allí!
¿Ah, sí? Ah, sí, tus padres de casa...
No tienes que...
...que te preocupes por mí.
Lo haré bien por mi cuenta.
Así ha sido para mí hasta ahora.
Sería un problema si vas a mi habitación.
No me desviaré de mi camino hasta allí.
Ah... Pero no me ignores si nos vemos.
No lo haré.
Esta noche está muy callada.
Me pregunto qué habrá pasado.
Oye...
¿No lo haremos esta noche?
¿No es raro que me preguntes tú mismo?
No me digas que siempre quisiste hacerlo.
E-¡En realidad no!
Esto es vergonzoso, ¿sabes?
No pasa nada si no quieres. Me iré a dormir.
No estoy en contra.
Ah, ¿no llevas sujetador?
No lo hago cuando duermo porque me aprieta.
Los está frotando a través de la tela.
¿Quieres que los toque directamente?
¡Me estás cabreando hasta el final!
Dame la mano.
¿Qué te pasa? Esta noche estás muy cachonda.
¿Te gustan este tipo de cosas?
Vaya, esto me está excitando.
¡Ahh!
¿Puedes usar la mano?
Sí... ¿Servirá esto?
Esto es increíble.
Vendré enseguida...
¿¡Ahh!?
¡Es su material caliente!
Ahh, ¡ahora se me ha pegado el pijama!
Culpa mía, los lavaré más tarde.
Ya está. Muy bien...
N-No, ¡no hagas eso!
Esto es muy embarazoso y,
sin embargo, ¡sienta tan bien!
No, ¡también tu dedo!
haniyae.net
¿Oyes los sonidos lascivos que vienen de aquí?
No, ¡es porque sienta bien!
¡Qué malo eres, tonto!
En cada movimiento de su lengua y sus dedos,
siento como si todo mi cuerpo
se estuviera electrocutando.
¡Me vengo! ¡Me voy a venir!
Tienes un clítoris sensible. ¿Te ha gustado?
Eres lo peor, ¡tonto!
¿No lo vas a poner?
Quiero hacerlo, pero ¿no
quieres recuperar antes el aliento?
La verdad es que no. ¿No te gusta
hacerlo justo después de que me corra?
Sólo di que quieres que lo haga.
¡Cállate!
Es triste ver que te marchas
después de haberte acostumbrado.
¿Qué quieres decir?
Aquí mismo.
¡No me toques la barriga, bobo!
¿Por qué no?
Pues no me gusta.
Siempre me arrastra a su ritmo.
¿No está bien? Se siente suave.
¡Dios!
Me frota el clítoris y golpea mi punto dulce.
¡Esto es demasiado para mí!
¡Deja de empujar hacia arriba!
¡No! ¡M-Más! ¡Me siento genial!
Quiero más, ahh... ¡A-Ah!
Ya lo he pensado antes.
¿Te gusta abrazar?
No estoy seguro, pero...
Cuando me abrazas, me siento
apretada y caliente por dentro.
¡Por alguna razón me siento tan bien! ¡Qué raro!
¿Por qué? No hay necesidad
de contenerse si te sientes bien.
Sí, quiero más...
¡Ya casi lo he conseguido!
¿Te vas a sentir solo?
¿Eh?
¡De ninguna manera lo haría!
Me alegro de oírlo.
Bueno, eres una chica de fiar,
así que creo que lo harías bien...
...pero no trabajes en exceso.
En serio, no necesito tu preocupación.
Deja de perder el tiempo con un niño como yo.
Date prisa y búscate una novia, ¡tonto!
Así que sabes que eres un niño, ¿eh?
Caramba, te llamo tonto
porque actúas como tal, ¡hmph!
¡Tonto! ¡Tonto!
Todos los personajes tienen 18 años o más
haniyae.net