La Historia de Como
una Gal que Viene a mi Casa me deja usar su Coño
haniyae.net
Ya voy.
Hola, Otaku.
Vine a ver mangas.
Kuroda-san.
Ahora mi habitación está un poco desordenada.
Apesta aquí.
¿Te acabas de masturbar?
Sí.
Lo siento.
Hace frío en la habitación.
Ella es una compañera de clase
que viene a mi casa de vez en cuando a leer manga.
Hace Tres Meses Hace tres meses...
Otaku-kun.
¿Eso es Hametsu no Yaiba?
¿Compraste la colección completa?
Los tengo en casa.
Justo hoy tengo tiempo, así que voy
a tu casa a leerlos.
Tienes muchos mangas.
No es de extrañar que seas Otaku.
Pensaba que
nuestras vidas no tendrían ninguna relación.
Lo encontré.
Siempre he querido ver la continuación
de "Hangeki".
Sobre su comportamiento que se asemeja al acoso,
no me sentí nada incómodo.
No está mal, realmente no está mal.
Normalmente, también disfrutaría de la vista bajo su
falda así.
Kuroda-san.
Hoy... no hay problema, ¿verdad?
Eh... bueno.
Claro, no importa.
¿Podrías... abrir un poco más las piernas?
¿Qué pasa? Es un verdadero inconveniente.
Lo siento... también las bragas...
Así es, ella también me deja usar su vagina.
El olor femenino de Kuroda-san.
El olor femenino en su cuerpo...
Aunque nunca
antes había tenido contacto con mujeres.
Pero ella definitivamente es fría en el sexo.
No he podido hacerla
experimentar un orgasmo, ni siquiera ha suspirado.
Es tan suave.
La carne del agujero de Kuroda-san.
Ah, si vas a meterlo, ponte un condón.
Está bien.
¿Eh? ¿Dain y Herltolt en realidad son
bestias gigantes?
Pensé que eran aliados.
Se siente bien.
Wow, realmente es impresionante.
Oye, otaku, ¿me estás escuchando?
Este desarrollo es realmente increíble.
Sí, es realmente increíble.
Tu vagina.
Hueles muy bien.
Espera un momento.
¿Cómo puedo leer si estás tan cerca de mi cara?
Oye.
Nos estamos tambaleando mucho.
Sí... lo siento.
Ya casi... termino.
Kuroda-san... Kuroda-san...
¡Me vengo!
Me gustas.
¿Y si quedas embarazada?
Gracias.
Ayúdame a limpiarla, ¿sí?
Este...
Ya es muy tarde, ¿no vas a regresar?
Hangeki no Kyojuu es realmente genial.
No puedo dejarlo.
Es muy interesante, sí.
¿Puedo... hacerlo una vez más?
¿Ah? ¿Otra vez?
Sí, se puede, pero hazlo más suave, ¿vale?
¡Me vengo!
Ya te dije que no te acerques tanto a mí.
No puedo leer.
¡Me vengo!
Lo siento.
Espera.
¿Otra vez?
¡Kuroda-san, Kuroda-san!
Todo es culpa de esta vagina frente a mí...
Todo es culpa de este trasero tan lascivo...
¿Se puso apretada por un momento?
¿Kuroda-san lo está disfrutando?
Es la primera vez que Kuroda-san siente algo.
Increíble...
Está sintiendo placer con mi pene.
Siéntelo más.
¡Kuroda-san!
¿Es aquí? ¿O aquí?
¡Me corro!
Oye...
haniyae.net
Solo faltaba un poco más.
¿Quién te permitió detenerte así?
Apúrate y ponte erecto.
Lo siento.
Ya no puedo...
Tampoco tengo más condones.
¿Kuroda-san?
¿Me está besando?
Mi primer beso...
¿Qué ha pasado exactamente?
Así podrás ponerte duro, ¿verdad?
Kuroda-san... está siendo muy proactiva.
Kuroda-san, si haces eso...
Eyacularé adentro de ti...
Cierra...tu boca.
Ahora no te está permitido detenerte.
Hasta que yo
tenga el clímax, tienes que contenerte.
¿Pero qué...?
Tan intenso... no puedo aguantar.
¡Aprieta demasiado!
Logré aguantar de alguna forma.
Ay.
¿Kuroda-san, qué estás haciendo?
Si seguimos así realmente va a salir.
Lo siento... Yo no...
No puedo aguantar más.
No puedo más.
Has disparado mucho, ¿eh?
Lo siento.
¿Qué hacemos si quedo embarazada?
Me haré responsable.
No hables tonterías.
¡Rápido, trae un pañuelo!
Hace tiempo que no tenía un orgasmo, estoy exhausta.
Hoy dormiré aquí.
haniyae.net