haniyae.net
¡¡Ta-dan!!
¡Oye Kouta, mira!
¡Encontré esta Bathémon Ball!
¿Qué haces? ¡No entres!
Mírala.
¿Ves? ¿No es bonita?
Toda espumosa y brillante...
Los colores cambian mientras se disuelve gradualmente
hasta desaparecer por completo.
¡Oye, conseguimos una súper rara!
¡Oye, qué genial!
¿Por qué estás tan pegada a mí?
Lo dices como si fuera una molestia,
cuando sé que no te importa.
¿Es que,
¿me estás poniendo a prueba o algo?
Solo soy una chica que
siempre quiere follar, eso es todo.
No tienes que contenerte.
¿Quieres meterla, eh?
Como te dije,
no quiero hacer
eso hasta que te consiga
y nos enamoremos.
¿Así que dices que no lo harás
porque no me amas?
¡No es eso!
Te amo fundamentalmente.
Desde luego que te amo, Kouta.
¿Me amas tú también?
No te forzaré a hacer nada...
Toca todo lo que quieras...
Oye. ¿Por qué estabas...
llorando antes?
¿Por qué sacas eso a relucir ahora?
¡Perdón! Es que solo...
he estado pensando en eso.
Oh, mierda.
Va a ponerse como una furia.
Awww.
Kouta,
qué torpe eres.
Vas a ser
virgen para siempre a este paso.
O-Oh...
Normalmente perdería los papeles.
¿Por qué no ahora?
Ahhh,
bueno, ahora ya no me apetece.
Vamos, cuéntame sobre ti.
Vale, pero te pido que no te alteres.
Es que yo...
fui violada.
Hace tres años,
por el novio de mi mamá en ese entonces.
Se impuso sobre mí cuando
me tuvo sola en mi casa.
Mi primera vez fue una miseria total.
Por eso...
tengo tanto miedo de estar completamente sola.
Después de eso, empecé a invitar a novios
a mi casa para que actuaran como mis guardaespaldas.
¿Oye, quieres divertirte en mi casa?
Así que siempre conté con ellos.
Pero al final...
Era bastante obvio
lo que tenía que hacer
a cambio de su protección...
Pero una vez que me acostumbré, se sintió bien,
y ahora estoy totalmente bien follando.
Entiendo.
No mucho que decir, ¿eh, Kouta?
Creo que hiciste lo que tenías que hacer.
Sigue viva, ¿verdad?
Tenías que mantener a tu
mamá en la ignorancia sobre eso.
pero aun así saliste ilesa.
Diría que...
te esforzaste mucho
para llegar a donde estás.
¿Eh?
Espera, ¿estoy captando lo que creo?
¿Él... también ha tenido una vida bastante jodida?
Entiendo.
Kouta debe haber tenido que superar
cosas para convertirse en quien es ahora.
¡La próxima vez quiero que me cuentes sobre ti!
¿Oh? Esos datos tienen un costo.
Oh, Kouta, qué miserable eres.
haniyae.net