Abierto las 24 horas, todo
el año. Gimnasio Deportivo
haniyae.net
Bueno, verás...
Soy Nagai Emi, la que recibirá
el entrenamiento desde hoy.
E-Este...
¡Quiero darlo todo bajando peso!
¡Bien dicho!
¡Dalo todo y baja de peso!
¡Bien! ¡Contaré contigo, Entrenador!
Nagachichi Nagai-san Crónicas de
Lucha de una Gordita con su Dieta
¡Sí, muy bien!
Muéstrame tu postura ahora.
¡Bien!
Sí, muéstremela claramente.
¡Sus pechos parecen a punto de salirse!
¡Quiero verlos de cerca!
¡Con permiso!
¿Eh?
¡¿Eh?!
El lugar stá lleno, ¿puedo hacer planchas aquí?
¡¿Eh? ¡¿Eh?!
No hay problema.
A Nagai-san tampoco le importa, ¿verdad?
S-Sí.
¡Gracias!
Bien, pues entonces, ¡a estirar más otra vez!
E-Esto...
¡Se ven!
Nagai-san, relaja más el cuerpo.
¡Hay un hombre extraño mirándome!
¡No!
¡Tiene unas areolas enormes!
¡Se me ven los pechos!
¡Entrenador-san, date cuenta de una vez!
Hmm...
¡No! ¡Está mirándolos con fuerza!
Su aliento me está golpeando, ¡es repugnante!
¡Ya no los mires!
¿Eh? ¡Entrenador!
¡Parece que se está haciendo pis!
¿Eh? ¡No! ¡Eso no es cierto!
¡Eso es un problema!
Nagai-san, ¡tienes que entrenar tus músculos!
¿Eh?
Tú, el de ahí, ¿puedes ayudarme un poco?
¡¿E-Eh?!
Aunque no haces nada, estás sudando, es extraño.
Vamos a ver.
¿Eh?
Por favor, sujétala con fuerza, Onii-san.
¡Entendido!
El estado de los músculos es...
Ya veo.
Sus labios se ven carnosos y muy suaves, ¿verdad?
¡No!
¿Cuántas veces te masturbas a la semana?
¡¿Eh?!
¡¿Cuántas veces te masturbas a la semana?!
¿T-Tengo que decirlo?
Es importante, así que responde.
U-Unas tres veces.
¿Te masturbas con la mano? ¿O con algún objeto?
Vamos, responde.
¡C-Con la mano!
¿Eh? Está mojada otra vez.
¡No!
Veamos...
Vamos a comprobarlo directamente.
El interior es de un bonito
color rosa y su estado se ve bien.
¡No!
¡Increíble! ¡Hasta sobresale de esa forma!
El ano también parece grueso y bien apretado.
¿También te masturbas con el ano?
Sí, de vez en cuando.
Hay que examinar esa protuberancia también...
¿Eh?
¡Sí, está bien mojada!
¿Eh? ¡No! Si la expandes...
Solo te pregunté seriamente, pero te excitaste, ¿eh?
¡N-No la miren!
¿No podemos?
Tu vagina tiembla de alegría
por ser expandida, ¿sabes?
¡T-Te equivocas!
Pues, ¿cómo estará el estado de tu clítoris?
¡No debemos hacer esto!
¡El olor de tu flujo vaginal
y tu sudor es increíble!
¡No puede ser! ¡No!
¡El jugo de amor sigue saliendo!
¡Eso no es cierto!
Tus pezones están tan duros,
es obvio que estás excitada.
¡No!
Tu clítoris también está así de duro.
¡Este no es un cuerpo que se
conforme con una masturbación ordinaria!
¡E-Eso no es cierto!
¡No!
¡Oh!
¡No miren!
¡Aun sigue saliendo!
¡Ya no puedo más!
Te voy a estimular hasta
el límite, ¡así que aguanta!
¡No, ya no más...!
¡Aguanta! ¡Así no podrás entrenar tus músculos!
¡Me vendré, me vendré!
¡Me vengo...!
¡Oh! ¡Se desborda, se desborda!
¡No te vengas cuando quieras!
S-Se acabó...
Por fin te calmaste.
Te entrenaré todos los días...
Si sigues así, no aguantarás.
¿Eh? ¡No quiero eso!
Te entrenaré para que siempre
andes pensando en penes.
¡No! ¡No quiero eso!
¡Muy bien!
¡Esto se siente muy bien! ¡Sigue así!
¿Esto también es entrenamiento?
Me sorprendió que de repente
me pidiera que se lo chupara...
Pero, ¿de verdad lo entenderé con el pene?
Comprobaremos tu capacidad pulmonar, ¿bien?
Vamos, chúpalo...
Suéltalo lentamente.
Bien, otra vez.
¡Oh! ¡Qué succión tan increíble!
¡No tengo quejas de esto!
¡Muchas gracias!
¡Ah! ¡Hay un líquido amargo
y salado que sale de su punta!
haniyae.net
¡Vamos, vamos, acércate más y míralo bien!
¡B-Bien!
¡Vaya, qué olor tan intenso!
¡Es fantástico!
¡No puedo aguantar más!
¡Con su permiso, la lameré!
¡No!
No está bien, no lo sueltes de la boca.
L-Lo siento.
¡Vamos, aquí va la parte final!
¡Voy a moverme con fuerza hasta soltarlo!
¡Ah, mi boca está siendo violada
violentamente mientras me lamen la vagina!
¡Creí que solo era mi imaginación!
¡Muy bien, Nagai-san!
¡Ya me vendré aquí!
¡La punta está tocando tu garganta!
¡Me vendré así y te lo beberás todo!
¡Voy a soltarlo!
¡El espeso semen de este hombre
extraño está fluyendo en mi boca!
Su pene late y se viene hasta
llenar el interior de mi boca.
Increíble cantidad de semen.
¡Se mezcla con el sudor y huele mal!
¡Su pene sigue duro!
¡Increíble!
Bien, es hora de pasar al siguiente ejercicio.
¡Bien!
Bien...
¡¿Eh?!
¡¿C-Creampie, dices?!
Si no lo hacemos como lo real,
no podremos llamarlo "ejercicio".
Pero, si no uso condón, podré quedar embarazada.
Aunque digas eso, tus piernas
están abiertas como las de una rana.
¿Cómo vamos a parar?
¡Es muy grande y muy grueso!
¡Voy a meterlo, Nagai-san!
Está bien, ¿no?
¡N-No puedes!
¡Algo tan grande y grueso
seguro que llegará hasta el fondo!
¡Me va a dejar embarazada si ese
pene tan grande se viene dentro!
¡El gran pene del Virgen-san entra y está
entrando en mi vagina mientras se abre paso!
¡Me penetra profundamente!
¡No! ¡Mi conciencia se...!
Es un pene tan grande y no te sientes dolor...
Seguro que tu masturbación es bastante brutal.
¡No! ¡No me penetres tan profundamente!
¡Esta carnosa vagina es increíble!
¡La punta se atasca y tira de mi vagina!
Si ya estás cansada por algo así,
significa que aún eres una novata.
¡No!
¡La penetración de este gran pene me
da tanto placer que voy a enloquecer!
¡Voy a penetrarte profundamente y te
ayudaré con tu entrenamiento, Nagai-san!
¡Bien!
Tendrás mal equilibro si te
sigo penetrando tan hondo.
Y ahora voy a meterlo solo en la entrada...
Esa penetración se siente rica, ¡pero...
...mi útero se siente solo!
¡Que sensación tan increíble
al frotarla con la punta!
¡No puede ser!
¡Mi útero se descendido siguiendo su pene!
¡Vamos, te voy a penetrar más profundamente!
Esto que has estado esperando...
¡Tómalo!
¡Mi pene ha ido más profundo,
te gusta esto, ¿verdad?!
¡Sí, me gusta!
¡Me encantan los penes!
¡M-Mi vagina se siente bien!
¡Esa vagina que ama los penes se siente muy bien!
Voy a venirme dentro de tu vagina.
¡Voy a darle a tu vagina un
creampie por primera vez, Nagai-san!
¡Sí, vente, vente!
¡Suelta mucho en mi vagina!
¡Voy a darte mucho semen
para que llegue hasta el fondo!
¡Voy a venir!
¡Me vengo!
¡Dentro...! ¡Te vienes dentro...!
Absorbe bien las proteínas, ¿bien?
¡Bien!
¡Pene! ¡Denme más pene!
¡Quiero más semen nutritivo!
Tranquila, Nagai-san.
Aun hay más penes, ¡así que vamos a entrenar mucho!
¡Sí! ¡Contaré con ustedes!
haniyae.net