haniyae.net
Anteriormente en Kyou wa Yubiwa
wo Hazusu kara..... Bienvenido a casa.
¿Todavía sigues haciendo eso?
Aunque trabajes desde casa tienes que comportarte.
Sí, no quería perder la oportunidad.
¿Ah?
No pongas excusas.
Ah, lo siento.
Me alegraba ser elogiada por él.
Quería ser reconocida.
¡Ya no lo soporto más!
¡Se ve increíble! ¡Es impresionante!
Estás muy emocionado,
pero tus cumplidos están bien.
Gracias.
Lo digo en serio, ¡me gusta lo que haces, Senpai!
Gracias por acompañarme, nos vemos luego.
¡Te equivocas, detente!
¡Ni siquieres puedes cuidar la
casa y haces tu trabajo a medias!
¡¿Estás tratando de avergonzarme?!
L-Lo siento.
¡Que te disculpes no es suficiente!
Demuéstralo con tus acciones.
¿Y mis sentimientos también?
Es que, yo...
Siempre pones esa cara.
Como si quisieras que alguien te ayude.
No, si hacemos más que esto, te daré problemas.
No me pasará nada.
¡Mi cuerpo se puso así de caliente!
¡Espera, esto es vergonzoso!
¡¿Dónde crees que estás tocando?!
¡No!
¡No lo hagas!
Kurosu-kun... me hizo todo esto... a mí.
Mañana hablemos sobre lo que haremos.
Este... ¿Qué debería hacer?
Trabaja desde aquí, ya
preparé todo lo que necesitas.
¿Eh?
No uses tu teléfono, ¿de acuerdo?
Cambió tan de repente.
Pensé que solo tendría que soportar todo.
Su actitud me hacía verlo
solo como un hermano menor.
Siempre se ha fijado en mí.
Viniste a salvarme, ¿verdad?
Hace mucho que no me siento así de tranquila.
Siempre andaba preocupada.
¡Kurosu-kun! ¡Ahí no!
¿Pero qué he hecho?
¡Yo estoy casada!
Pero no fue algo que me desagradara.
haniyae.net
¡Abra, por favor! ¡Soy yo, Kurosu!
Lo siento, pero que hacerte saber algo.
¿Qué pasa? ¿Hay problemas con la entrega?
No hay problemas con eso, pero... Este...
¿Eh?
Ya me viste así ayer.
Pero dime qué pasó.
Estás a cargo del diseño.
Ah, qué susto. Creí que había algún problema.
Con todo lo que pasó ayer,
ya me había olvidado de eso.
Me alegro por ti.
Gracias.
Esto hace que me sienta más reconocida.
Todos saben lo mucho que te esfuerzas.
Qué bueno.
De verdad te lo agradezco...
Lo estoy haciendo de nuevo con Kurosu-kun...
Aunque sé que esto no está bien.
Yo misma estoy deseando hacerlo.
Por su cara parece que lo está disfrutando.
Qué lindo.
Puedes venirte cuando quieras.
Estoy haciendo que se venga
y hasta me bebo su semen.
¿O-Otra vez esta posición?
Es muy vergonzoso.
¡No! Espera un segundo.
Quiero conocer todo de ti.
¿A qué te refieres con "todo"?
¡Tu pene...
...está en mi interior!
¡Estoy gimiendo así porque se siente muy rico!
¡No puedo dejar de hacer
estos sonidos tan indecentes!
¡Sí!
No...
Esta sensación de placer...
¡Ya no puedo detenerla!
Oye, hagámoslo mientras nos miramos de frente.
Le estoy pidiendo algo tan vergonzoso.
Es mi primera vez haciéndolo de esta manera.
De esta manera...
...llega hasta el fondo.
Mi cuerpo lo desea, aunque sé que no debería.
Esto es...
Incluso me estoy moviendo de forma tan lasciva.
¡Sí, Kurosu-kun!
Lo siento, Kurosu-kun.
¿Podrías soltarme un momento?
Miyuki-san...
¡Suéltame!
¡Espera, Kurosu-kun!
¡Ey! ¡No! ¡Espera...!
¡No! No puedo detenerlo...
No me mires...
Lo vio...
Vio un lugar tan vergonzoso...
Ya te vi el ano también, así que no es...
¿Por qué haces eso?
Es algo vergonzoso pero no te detienes.
Bueno, es que eres muy linda.
Eres alguien muy inocente.
Tonto.
Sí, esto podría funcionar.
Y luego...
¡Deberías divorciarte!
Pero...
Conozco a alguien que puede ayudar.
De hecho, desde que me casé, pues...
Traté de ayudarle pero
siento que había alguien más.
Es Hikari-chan, ¿no?
¿Eh? ¿Estás seguro de eso?
Tengo mis contactos.
Oye, Kurosu, tú te reunes con Miyuki, ¿no es así?
Sí, por internet.
¿Pasó algo?
¿Quién sabe?
No tengo idea.
¿Eh?
Que ella se divorcie de ti es bueno, ¿no?
No digas tonterías.
El que se va a divorciar soy yo, no ella.
¿Eso qué importa? Así podremos estar juntos...
No está bien, tú no tienes ningún valor.
¡Ese tipo es un imbécil!
¡Jamás se lo perdonaré!
¿Te llamó?
Sí, ¿quién era?
Era Hikari-chan.
Parece que ya habló con los de arriba.
Así que no habrá problemas con tu divorcio.
Y yo que estaba preocupada.
Te dije que podías hablarlo conmigo.
Pero es que esto era...
¿Eh?
¿Nagisa-san?
Ella se dedica a resolver este tipo de problemas
Podía escuchar cuando él te gritaba.
No podía soportar escuchar
eso, así que vine a ayudar.
Ya veo, gracias.
Bueno, es hora de que me vaya.
¿Qué debería hacer ahora?
Quizás un lugar donde vivir, primero.
Oye...
¿Por qué no vienes a mi casa,
hasta que tengas un lugar donde vivir?
Entonces acepto tu ayuda.
S-Será todo un placer.
haniyae.net
Vaya, es un lugar muy bonito.
Es una buena elección para un diseñador.
Me alegra escuchar eso de alguien a quien admiro.
En verdad te lo agradezco, has sido de mucha ayuda.
Nunca he sido capaz de aceptarme a mí misma.
Tus palabras me dieron ánimos.
Siempre que estaba triste o
sufriendo, tú estuviste a mi lado.
Siento algo duro rozando mi estómago.
Dámelo todo...
Mételo en mi vagina.
Ven, Kurosu-kun.
Fóllame con tu pene.
Mételo en mi vagina.
¡Sí!
¡Estoy sintiendo...
...tu pene!
Tu pene me penetra una y otra vez.
¡Es la primera vez que siento un placer así!
Qué rico.
De esta forma siento cómo roza un lugar sensible.
También es la primera vez
que lo hago en esta posición.
Soy yo...
...quien se mueve...
...por voluntad propia.
Siento que algo se acerca.
No... Espera...
Me vengo...
¡Me vengo!
¡Me vengo, me vengo!
¡Me vengo! ¡Me vengo!
¡Me vengo!
Hay semen caliente siendo vertido...
...en mi interior.
Es la primera vez que esto me pasa.
Tendré que buscar otro trabajo,
aunque siento que será difícil.
Tratándose de ti, encontrarás trabajo fácil.
Oye, tú tienes un segundo trabajo, ¿no?
Junto con Nagisa-san.
¿Puedo ayudar también?
Es más como trabajo voluntario.
Aun así, quiero compensarte
por la ayuda y, además...
Quiero estar contigo, Shinsuke-kun.