haniyae.net
Después de ver a Shota-Oniichan
teniendo sexo con Reina-Oneechan,
yo, Aina,
liberé mis emociones reprimidas en mi corazón
y logré tener sexo con Onii-chan.
Pero al final, Onee-chan nos descubrió.
Después de eso, ambas fuimos entrenadas,
y ahora, tanto mi hermana como yo
nos convertimos en las
mascotas exclusivas de Onii-chan.
Sister Breeder.
Ya llegamos.
¿Q-Qué piensa hacer en un lugar como este?
Amo...
Solo hay una cosa que se puede
hacer en el baño de hombres.
Orinar de pie.
Sus fluidos amorosos se están
escapando como si fuera orina.
¿Será porque sus traje de
baño de primaria se les inca?
¿O se excitaron por entrar al baño de hombres?
Eres muy malo.
Pues, ustedes dos.
Sí.
Si alguien las ve en este
estado, será malo. Dense prisa.
Si terminan rápido, les daré una recompensa.
Onee-chan... ¿por qué te entusiasmas tanto
en cuanto oyes hablar de una recompensa?
Ayer dejaste que te diera un creampie.
Eres una pervertida, Onee-chan.
S-Solo fue una vez. Tú lo
recibes tres veces al día...
¡Oigan, vamos!
No es momento para discutir.
¡Aprende bien de Aina y dalo todo!
¡Me orino!
Cielos...
Estaba pensando en castigarte...
Shota-sama...
Mi pervertida orina salió en un chorro tan grande...
Fue porque la vagina de Aina
es tan pervertida que se mojó.
Tienes que empezar de nuevo.
No puede ser...
Mis pezones... cuando se frotan así...
¿No te dije que esperaras
hasta que yo me sintiera bien?
Lo siento.
No importa. Tu expresión de
excitación es bastante bonita.
Vamos, chicas.
Quien me haga sentir bien tendrá asegurado su turno.
Fui yo quien lo hizo venirse hace un momento, ¿no?
Fueron mi paizuri y felación, ¿verdad?
Oye. Verás, Shota-sama.
A mi pervertida y depravada vagina,
que es aún más que la de Aina...
por favor, entrénala también.
A la mía también, la vagina de tu hermanita
es más estrecha que la de Onee-chan, ¿sabes?
Así que, por favor, usa mi vagina, ¿sí, Onii-chan?
Dejen de discutir. Ustedes
dos, quédense ahí, junto al sofá.
Mira, la vagina de tu hermanita ya está empapada.
Te sentirás increíble en cuando lo metas dentro.
¿Qué dices, Aina? Mira mi vagina.
Estoy segura de que se vendrá en cuanto me penetre.
Bien.
El primero será el ano-vagina de Reina.
¡A-Ahí no!
Cada vez que Onee-chan es
follada por su ano-vagina, se viene...
Y yo también me...
Espera un momento, Aina.
Jugaré con tu vagina. Solo
aguanta un poco por ahora.
No.
Con solo eso...
Ahora sigue la vagina de mi hermanita erótica Aina.
¡No!
Si me tocas los pechos tan bruscamente...
¡me vendré inmediatamente!
Aina, tu expresión sonrojada es adorable.
Comparte conmigo un poco de
ese semen que acabas de beber.
Chicas, yo también quiero participar.
O-Onii-chan... E-Esta posición es...
Tu interior también necesita entrenamiento.
Increíble.
Parece que de verdad penetra la
parte más profunda de mi vagina.
Shota-sama...
A mí también...
¿No puedes esperar de verdad, Reina?
Lo siento, soy una zorra pervertida e impaciente.
Aun así... Shota-sama, quien
no me desprecia por ser así...
te quiero tanto...
Y-Yo también.
¡Amo muchísimo a Onii-chan!
Así que te serviremos con gusto
a partir de ahora, Shota-sama.
Úsanos... como tus juguetes sexuales.
Usa las vaginas pervertidas de tus hermanas
¡como tu baño... y suelta mucho semen!
Son tan lindas cuando tienen sexo.
Me has vuelto a poner cachondo.
Pues bien,
en Reina, en Aina,
dale más semen.
Amo...
¿Otra vez?
Aina es muy popular.
Es más, ¿cartas de amor hoy en día?
Seguro que los rechaza como siempre.
Ya que Aina es una bro-com, ¿verdad?
¡N-No es eso...!
¡Ah, hablando del rey de Roma!
Hermano y hermana...
Ah, ¿no es su hermana?
Son muy populares los hermanos, ¿verdad?
Eh... ¿Aina?
Sí.
Sigo teniendo una relación
incestuosa con mi hermano.
En un lugar como este... no debemos hacerlo.
Últimamente, mi hermano
ha empezado a mostrar interés por otras
mujeres que no somos nosotras, sus hermanas.
Como esperaba de las amigas
de Aina, las dos son lindas.
Así que mi hermana y yo ideamos un plan.
Tardaron mucho, ustedes dos.
La cena ya está lista, ¿saben?
Pusimos cierta medicina en las bebidas.
Ese afrodisíaco tan popular
que circula por Internet.
Se dice que beberlo hace que
tener sexo sea lo más placentero.
Y así, Onii-chan no se alejará de nosotras...
y no lo hará... con ninguna otra mujer...
¿Despierta?
Es obvio que despertarías por todos estos gemidos.
Espera un rato, ahora mismo voy a castigar
a Aina. ¡Y-Ya detente! ¡Voy a enloquecer!
A Onee-chan... ¿Cómo pasó esto?
Sabía lo que andaban planeando.
Ya que Reina no borró el
historial en su computadora...
El afrodisíaco de verdad es
el que puse en sus bebidas.
Si siguen jugando así,
se volverán adictas a los
juguetes para adultos, ¿no?
haniyae.net
No es que sea algo malo.
No.
¡No quiero convertirme en una
chica que no pueda vivir sin juguetes!
Últimamente los juegos son muy predecibles.
Así que pensé en despertar primero sus
celos y luego jugar con ustedes como es debido.
Pero nunca imaginé que irían a contraatacar.
Onee-chan, siendo jugada de esa forma...
parece que se siente bien...
Subestimé a mis mascotas.
En aras de que ustedes dos no se
me rebelen y no me guarden rencor,
¿qué tal si las entreno para convertirlas en ganado?
O-Onii-chan, sea como sea, eso es...
Eso está bien.
Me he vuelto adicta a que
me entrenes con estos juguete,
así como mi hermanito lo desee, yo..
seré ganado, así que trátame como uno...
¡¿O-Onee-chan?!
Muy bien.
Te convertiré en una mujer
aún más depravada y lasciva.
Estoy feliz.
Haré todo lo posible por complacer a mi amo.
Reina, eres una chica tan buena.
Reina, vaca pervertida,
te recompensaré con un poco de comida.
Por favor, déjame convertirme en una vaca excelente.
Por favor, dame un poco más.
Eso no está bien. Eres una vaca,
no debes hablar como los humanos.
Y ahora, debo castigar a mi engreída hermanita...
¿T-También tengo que tener sexo?
¿Cómo podría concederte tal recompensa?
Aina, experimenta el clímax con
estos juguetes antes de que amanezca.
Me voy. Adiós.
¡Debes estar bromeando... Onii-chan!
Ya es de día.
Reina es tan erótica que perdí la noción del tiempo.
Será mejor que vaya a ver
cómo está esa zorra ahora mismo.
Aina, ¿estás despierta?
¿Onii-chan?
Esa mirada te sienta muy bien, Aina.
Onii-chan, ¡quiero... quiero...!
¿Querer qué?
¿Esto?
Pero Aina, antes intentaste engañarme, ¿no?
Y a esas mascotas...
¡Lo siento!
Me convertiré en ganado.
Aunque te enamores de otra chica, no me importará.
Así que... Onii-chan... Onii-sama, tu pene...
¡dáselo a esta perra y zorra
pervertida hermanita Aina!
Como prueba, fotografiaré el
aspecto de esta perra pervertida.
A todos los chicos que me dieron cartas de amor.
Ahora, esta perra Aina de la que se enamoraron...
su Onii-sama penetrará su vagina
hasta que se venga una y otra vez.
Miren bien.
Esta es mi pervertida hermanita,
la vagina de Aina, la zorra
pervertida convertida en ganado.
A su edad, sus labios ya están así.
También tiene bastante vello púbico.
Sus grandes pezones también se endurecen fácilmente.
¿Sabes por qué te has vuelto así?
Porque... Onii-sama y yo hacemos
todo tipo de cosas pervertidas.
Esta vagina lasciva... y estos pechos lascivos...
¡todo pertenece a Onii-sama!
Bien dicho.
La zorra de Aina siempre pertenecerá a su Onii-sama.
Ya veo.
Onii-chan, al igual que nosotras,
también ha sentido celos.
Estoy feliz.
Hazle una declaración a los chicos.
Sí.
A todos los chicos que me
confesaron su amor, lo siento.
La zorra de Aina ya es la esclava
domesticada de su Onii-sama.
Por lo tanto, a una pervertida lasciva como yo,
deben de olvidarla de inmediato.
¿Eh? ¿Trabajar en el extranjero durante un año?
Ya veo.
Lo siento, me ha picado un insecto.
Bien, dale mis saludos a mi padre.
Cielos, no debes hacerlo.
Mientras hablaba por teléfono...
Pero... tu pervertida vagina
se siente tan bien, Reina.
Si me dices eso... puedes usarla cuando gustes.
Estoy en casa.
Onii-chan... Onii-sama, lo conseguí.
Yo también estoy embarazada.
A partir de ahora, yo y el niño que llevo dentro,
contaremos contigo para que nos mantengas.
Hoy será arroz con judías rojas.
Antes de comer, me gustaría que
me recompensaras con tu pene.
haniyae.net