haniyae.net
Enemigos por ambos lados...
Que alguien me ayude...
¡Amo!
¿Acaso tú...?
¡Da igual! ¡Vamos por él luego!
¿Qué animal no pertenece al zodíaco
chino? Zorro Jabalí Perro Caballo
Esta lucha se decidirá mediante un acertijo.
¡Ganaremos si podemos decifrar a nuestros enemigos!
Historia de Aventuras de Conejos
~Salvando el mundo con el acoso sexual~
¡Mierda! ¡Larguémonos!
Gracias por salvarme.
¿No sabes que lugar es este?
Lo sabía... Viniste de otro mundo, ¿verdad?
Cuando este mundo sea engullido por el "akui",
un héroe de otra dimensión surgirá.
Cumpliré tus órdenes para
librar al mundo de la oscuridad.
Mi nombre es Unasaka. Soy un espíritu del bosque.
En este momento, el akui se está extendiendo por
todo el mundo con el castillo real como su núcleo.
Como protector del mundo,
debo investigar el castillo.
¿Podrías salvar el mundo conmigo?
¡Gracias!
¡Vamos a esforzarnos los dos, Amo!
Llegaremos al castillo atravesando la montaña.
Primero vayamos a la ciudad cercana, Green Village.
Esta es una estación espiritual. Los de mi
clase hicieron estas estructuras en varios lugares.
Vamos a quedarnos aquí esta noche.
¿Pasa algo, Amo?
¿¡Q-Qué está haciendo!?
¿Hay algo en que pueda ayudarlo?
¿Te vas a masturbar, así que
debería mostrar mis bragas?
¡C-Creo que es demasiado pronto para eso!
¡Soy muy joven para eso! ¡No creo que pueda!
Si me lo pides tan desesperadamente...
¿E-Esto servirá?
¡Esto es vergonzoso!
Mi Amo está viendo de forma loca mi ropa interior.
¡No, no haga eso! No se acerque tanto.
¡Hágalo solo mirando!
Así que esa es la cosa de un hombre...
¡No hay modo de que pueda entrar en mí!
Pero ya que soy una chica... Algún día...
¿Qué quieres decir con "estoy por correrme"?
Ya no estoy enojada.
Después de ser arrastrado a este mundo
no es de extrañar que su
condición física se vuelva loca.
Así que, por favor, dígame
si vuelve a tener ese estado.
Lo ayudaré...
Este es Green Village.
La gente de aquí es muy agradable.
Sin embargo, tendríamos que irnos por ahora...
¿¡Se encuentra bien, Amo!?
¡No!
¿¡D-Dónde estás tocando!?
¡No, no haga eso!
En este lugar no...
¡No lo haga, amo!
C-Cielos... Es un pervertido...
¡Aguarden ahí, ustedes dos!
¡Aquí viene la banana!
¿¡Quién eres!?
Mi nombre es Banana Oil.
Soy una persona a la que le encantan
las bananas, soy una con ellos, ¡y llevo una!
Es decir, te comes las bananas
a pesar de identificarte como uno.
¿Sabes cómo lo llama la gente?
¿Romance trágico?
Es otra forma de amor.
Amo, este tipo no me agrada.
Eres el tipo de otro mundo, ¿no?
Cierta persona me pidió que te llevara con él.
Deseo que vengas conmigo si no te importa.
¿Quién te lo pidió?
La verdad se esconde tras el velo de los secretos,
al igual que las bananas dentro de su piel amarilla.
¡Entonces no irá contigo!
Bueno, entonces, ¡te desafío!
¡Arrodíllate ante el esplendor dorado de una banana!
¿Cómo se llaman las manchas que
aparecen en las bananas? ¿Por qué las bananas
no tienen semillas? ¿Quién es la primera
persona japonesa en comer una banana?
¿Por qué las bananas no tienen semillas?
¿Quién es la primera persona
japonesa en comer una banana?
Oh, nice banana...
Oye, tú... ¿Mi voz no te recuerda algo?
Ya veo, entonces que así sea.
Mi orden vino del rey.
Ustedes dos pueden proceder. Te daré esto.
Pues bien, este es el adiós.
¿Tengo que vestir esto?
Este...
No puedo cambiarme estando aquí afuera.
¡¿Eh—?!
¡Viva! ¡Viva! ¡Amo!
Solo bromeo...
¿Quiere que lo anime más?
¿Quiere que lo anime porque va a masturbarse?
Está bien... Está bien, pero...
Soy un espíritu... ¡Soy un espíritu!
¡Viva! ¡Viva! ¡Amo!
¡Pene! ¡A luchar! ¡A ganar!
Amo, esta cantidad de vergüenza me matará...
¿Debo seguir adelante a pesar
de todo? ¿Sin importar qué?
¡Sigue acariciando! ¡Sigue acariciando!
¡La manera en que se masturba es fantástica, amo!
¡Es muy genial! ¡Siga así! ¡Siga así!
¡Sigue así, pene!
¡Eyacula! ¡Semen!
¡Rocíalo todo! ¡Acaba adentro!
¡Rocíalo todo sobre mí, por favor!
¡Dispárame mucho de tu semen, amo!
¿Quieres que lo frote con mis pompones?
¡De acuerdo!
¡Da tu mejor chorro!
¡Está por correrse, ¿no?! Está bien...
Suéltelo, suéltelo... ¡Suéltelo!
De algún modo, sucedió..
Creo que tengo la habilidad para esto.
¿Quién eres?
Cielos, ¿cuánto tiempo llevan ustedes allí?
Soy Glabra.
De hecho, me perdí...
¿Me lo estás dando? ¿Estás seguro?
¡Eres un chico muy bueno!
¡Ten un abrazo de felicidad de esta dama!
¡Gracias a los dos!
Hay monstruos peligrosos más
lejos de aquí, ¡así que tengan cuidado!
Es un pervertido, amo.
¿Qué ocurre, amo?
¿Soy la que más te gusta?
N-No sé a lo que se refiere.
¿La forma en que siempre
trabajo duro se ve adorable?
¿Mis orejas tupidas son bonitas?
Mis axilas suaves son sexy...
Mi trasero suavecito es erótico y maravilloso...
haniyae.net
¡Cielos! ¡¿Qué es lo que dice, amo?!
¡Cielos—!
Es un monstruo infectado con el akui.
¡Esto es malo, amo! Está bajo la influencia
de akui. No podemos manejar eso ...
¿Se encuentran bien los dos?
Sí...
Nos salvaste...
La ciudad está cerca, sigan.
Maldición... Necesito encontrar a mi hermana.
Finalmente estamos aquí.
Este lugar se llama Red Hill.
Cuando lleguemos a un puente
enorme, estaremos cerca del castillo.
¡Holi!
¿Tienen un momento?
No me digas que también te ha enviado el rey.
Solo soy un fantasma súcubo llamado Succubus-san.
Verás, me encantan los chicos vírgenes.
¿Te gustaría que sea tu primera mujer?
¡N-No puede hacer eso!
¿Eh? ¿De eso se trata?
¿Es un amor inocente?
¿D-De qué está hablando...?
¡V-Vámonos de aquí!
Amo, ¿deberíamos ir a algún lugar con una cama?
Amo... T-Tengamos...
Swhex...
L-Lo siento...
S-Sek...
Sekk...
¡Así es! ¡Estoy hablando de sexo! ¡¿Pasa algo?!
Es un héroe, amo.
No puedes hacerlo en
cualquier lugar con cualquiera...
Tiene que ser con una chica como
yo que tiene un cuerpo impecable.
Por eso... Este...
E-Este...
Esta será mi primera vez,
Así que no sé qué hacer...
¿Qué hacemos ahora?
¿¡A-Amo!?
¿Nos lameremos los genitales
para calmar los nervios?
De acuerdo...
¿Q-Qué le parece, amo?
¡E-Espere, amo!
Siento... Siento que algo viene...
¡No!
¡No, siento cómo se acerca!
Las caricias se sienten bien...
B-Besarnos es...
Este... Es algo que hacen las parejas...
En vez de eso... Este...
Dejaré que me meta su pene...
T-Tome mi virginidad, por favor...
Duele... Pero, ¿qué será?
No es solo dolor... También
hay un sentimiento de añoranza...
Ya veo... Estoy sintiendo placer...
Ya que está siendo gentil conmigo,
está haciendo que mi cuerpo se sienta a gusto.
Está bien... Eyacule, por favor.
Como es su primera vez, vierta todo adentro.
¿Qué haré si llego a tener un bebé?
Pero supongo que me alegro de
ser de alguna utilidad para el amo...
Vaya, perdiste la virginidad. Es una pena...
Tal vez debería tomar su
virginidad femenina la próxima vez...
Te mostraré un drama deprimente sobre el amor puro
donde dos personas que ya
tienen un vínculo bastante fuerte
se refuerza aún más consolándose mutuamente.
¡F-Fantasma pervertida!
¿Qué animal tiene el pene más corto?
¿Quién es Genji en el Día de los Niños?
¿Qué significa la R en "R-18"?
Perdí.
Me retiraré ahora... Haz lo
que puedas, señorita conejita.
¡No, no sé de qué estás hablando!
Eres tan inocente. Qué linda.
Como eres linda, te daré un regalo.
Ese es un atuendo bastante sexy.
Intenta atraer a tu amo mientras lo usas.
¡Cielos! ¡Eres muy molesta!
¡Bien! ¡Vámonos, amo!
¡Deberíamos darnos prisa y salvar el mundo!
Esos dos son interesantes.
Tal vez debería seguirlos y meterme con ellos...
haniyae.net