¿Viste ese programa la última vez?
Tengo que bajarme en la próxima estación...
Entonces Megumi, ¿sabes?,
¡Adivina qué dijo!
Hmm, ¿qué deberíamos hacer...
Oye, ¿esa persona podría ser...
¡Guau! ¡Como pensaba!
¡Es la presidenta del consejo estudiantil!
¡Mitarai Senpai, es ella de verdad! ¿Qué hago!?
¡Esto es genial!
¡Estoy tan honrada de poder
conocerte en un lugar como este!
¡Por favor, cuéntanos sobre ti!
¡Eres realmente hermosa!
Mi hermana mayor, Mitarai Keiko, es la talentosa
presidenta del consejo estudiantil en la escuela.
Además, en la escuela ella es...
¡Ridículo! ¡Esto ahora está confiscado!
Festival de Corridas en la Boca - Todas las Idols Están Lamiendo y Chupando
¿Ninguna objeción, verdad?
No... ¡Lo sentimos mucho, Prez!
Con esa presencia abrumadora,
la llaman la presidenta demonio,
y los chicos la temen,
mientras que por otro lado las chicas
la admiran.
De cualquier modo, no hay nada común en esta mujer.
Pero la gente no sabe...
¡Sobre la verdadera naturaleza de Mitarai Keiko!
Oh, ¡Prez! ¿Hay algo que te guste comer? ¿Me lo puedes decir?
¿Comida? Veamos...
¡Me encantan las salchichas gruesas y grandes!
¿Eh? Uy, eso es un poco lindo...
¿Como las que cortan en forma de pulpo?
No, no mariscos, sino, ya sabes, el tipo de carne viciosa.
¿Viciosa? ¿Como las salchichas molidas gruesas?
¡Esas también me encantan!
¡La piel es crujiente y está realmente buena!
Eso es, la sensación en la lengua es irresistible...
Oh, no puedo contenerme...
¿Senpai?
Quiero comérmela ahora mismo, quiero la verga de Noboru...
Eso es. Esto es...
El Baño Personal de Noboru
Fella Pure
~Historias de la Familia Mitarai~
Hermana... eres demasiado ruda...
Eso es. Esta es la verdadera forma de mi hermana, Mitarai Keiko.
Por cierto, soy yo, su hermano, Mitarai Noboru.
Tu pene es delicioso como siempre, Noboru.
Nee-chan...
Después de conocer el sabor de la verga, su pasatiempo
por la vida se convirtió en estudiar felaciones.
Y convenientemente viviendo con ella,
me convertí en su sujeto de experimentos.
Además, con los padres de viaje,
Hemos estado así todos los días últimamente.
Esta punta húmeda es genial por supuesto,
Pero la sensación cuando la lengua roza
contra las venas en la parte de atrás es...
Nee-chan...
¡Maldita sea, ella conoce todos mis puntos débiles!
Esto es maravilloso...
Quiero que entre más profundo...
Tu punta está rozando... contra mi garganta...
Nee-chan...
La eyaculación que golpea fuerte en tu garganta...
El semen tan espeso que pega tu boca...
En conclusión de esos puntos, no te cansas del
pene de Noboru sin importar cuántas veces lo tengas!
Nee-chan...
Incluso has estado eyaculando más y más
últimamente. No hay nada de qué quejarse.
Siempre he pensado que está definitivamente
mal que tu hermana haga esto!
¿Hmm? ¿Noboru? ¿Pides más?
No es eso...
Además, ¡siempre es Nee-chan quien lo fuerza!
No te asustes.
Tengo algo que quiero probar hoy.
Nee-chan...
De ahora en adelante, trata mi boca como un órgano genital.
Abriré mi boca,
y Noboru pasará del preliminar al coito con ella.
¿Preliminar con la boca?
La lengua de Nee-chan está realmente cálida...
Es bastante larga... y pegajosa...
es realmente lasciva.
Sus labios son suaves y elásticos...
Esta boca estaba chupando mi verga hasta hace un rato...
¿Qué pasa? ¿Nee-chan?
No, um... quiero decir...
No te rías de mí, pero...
Fue la primera vez que Noboru me hizo eso...
Estaba tan feliz...
y realmente excitada...
¿Qué le pasa a Nee-chan hoy?
¡Está realmente linda!
Es verdad... Nunca hice nada, así que no sabía...
¡Quería ver a Nee-chan más excitada!
Mi pecho...
¿Lo tocarás por mí también?
Estoy tan feliz...
La estimulación podría ser un poco demasiado fuerte...
Tu lengua está rozando contra la mía...
Hasta el fondo...
¡Mi lengua se siente tan bien!
¡Se siente bien!
Nee-chan, mi verga está rozando contra su coño, esto es...
Noboru... no frotes ahí...
No...
No puedo...
Lame adentro...
Adentro... Noboru...
Nee-chan... ¿estás bien?
Demasiado rudo... Te dije que era mi primera vez.
Lo siento...
Gracias a eso, mi boca está empapada...
Mejor métela hasta el fondo como se debe.
Yo... había empapado el coño-boca de Nee-chan...
¡Quiero ver más reacciones de Nee-chan!
La parte del cuerpo de Nee-chan que más conozco es...
¡Aquí!
Te estás viniendo. Te estás viniendo, ¿verdad, Nee-chan?
¡Nee-chan está realmente linda cuando se viene!
¡Siente más! ¡Excítate cada vez más!
¡Ahora, violaré la garganta de Nee-chan con mi semen!
¡Pero esto no es el final, Nee-chan!
¡Toma mi, toma mi orina!
¿Cómo está? Beber pis es genial, ¿verdad?
Aunque mi verga se pondrá más blanda...
Está genial...
¡Nee-chan!
Está tan bueno...
Diario Oral Mensual
Mi coño se volvió loco...
No aguanto solo tener la boca más...
¿Nee-chan?
Quiero ver más... de Nee-chan feliz como está!
¡Quiero arruinarla y hacerla mía!
Está adentro...
El pene grueso de Noboru está...
entrando adentro...
Ahí voy, Nee-chan.
¡Espera!
¿Qué es esto... es completamente diferente de la boca...
Es verdad... se mueve completamente
diferente de la boca...
Increíble... está entrando directo...
Tu pene está entrando directo...
¡Está golpeando directo en mi útero!
¡Me estoy viniendo de nuevo, Nee-chan!
No, simplemente no puede haber más...
¡Sí puede!
No, Noboru... idiota...
¡Deja de forzarlo en alguien que
ya no aguanta más!
¡No puedo pararme, estoy perdiendo fuerza!
¡Entonces no te fuerces y relájate, Nee-chan!
¡Estoy tratando de entrar más profundo!
¡Me romperé!
Me volveré loca... ¡Me voy a volver loca!
¡Vamos, te haré perder aún más fuerza!
¡Me vengo!
Hasta los lugares donde no deberías ir...
¡Mi útero!
Se siente... ¡bien!
¡Incluso la boca de abajo ama la felación cruda!
No podré parar esto...
¡Se volverá un hábito!
¡Si mis notas bajan en el próximo examen,
será definitivamente culpa de Noboru!
¿Cómo puedes decir eso después de agarrarme
para felaciones todos los días?
¡Te voy a hacer venir fuerte!
Me estoy viniendo. ¡Me he venido un montón!
No, ya no puedo aguantar más.
¡Algo enorme viene! ¡Me volveré loca!
¡Yo también me estoy viniendo! ¡Me vengo dentro de Nee-chan!
¡Me vengo!
Esto es genial...
Ya no podré vivir sin el pene de Noboru...
Oh, la presidenta del consejo estudiantil
Mitarai en profunda reflexión!
¡Está tan hermosa incluso cuando está preocupada!
¡Por supuesto! Es la presidenta del consejo estudiantil, debe
estar pensando en muchas cosas importantes!
¡Qué maravilloso!
Eso es, Mitarai Keiko es seria\Ten la escuela como siempre.
Seria sobre tener sexo conmigo esta noche.
Hmm, ¿qué tipo de sexo debería\Ttener con Noboru hoy...
Eso también está bastante bien...
Mitarai - Madre
¿Eh? ¿Mamá regresa hoy?
Sí, me contactó hoy.
Dice que olvidó algo.
Aunque llegará tarde en la noche.
Bueno, es mamá, así que supongo que volará
de vuelta con papá en París de inmediato.
¿Por qué tiene que volar de vuelta todo el camino
desde París solo por algo que olvidó...
¿Hmm? ¿Qué pasa, Noboru? ¿Estás insatisfecho?
No es eso, pero... um...
Oh, ya veo.
Estás decepcionado porque no podrás tener sexo conmigo esta noche.
Tienes razón, tienes razón, ¡está bien!?
Está bien.
Con mamá regresando, he decidido\Tqué probar esta noche.
¿Eh?
Déjamelo a mí.
Espera, ¿qué es esto?
¿Qué??
Realmente hay un agujero aquí...
Bastante obvio aquí,
es donde Noboru debería meter su pene.
El Baño Personal de Noboru
¿Cuándo hizo este agujero...
Bueno, sería un desperdicio no hacerlo ya que nuestras habitaciones
están una al lado de la otra de todos modos.
Además, si metes tu pene,\Tsiempre estaré ahí para chuparlo!
¿Cómodo, verdad?
¡Siempre lo chupas incluso sin el agujero!
Espera, Nee-chan...
Pero últimamente has estado bastante ansiosa por eso también.
Bueno...
Así que de ahora en adelante, si quieres venirte, adelante y úsame.
Nee-chan...
Podría ser sorprendentemente adictivo.
Además, ¿no te atrae extrañamente la palabra baño?
Solo por el juego de palabras.
Lo que sea que digas, entiendo lo que
realmente sientes, Noboru.
Probablemente estás en tu límite ahora, así que...
Ahora mismo, me convierto en el baño de Noboru.
Si hay un coño-boca pegado a mi pared así,
No hay manera...
¡No hay manera de que no la meta!
¿Cómo está?
Cuando solo la punta se burla así, las ganas
de meterla adentro se vuelven irresistibles!
¿Qué es esto?
Aunque sé que es Nee-chan,
solo porque no puedo ver su cara,
se siente como si estuviera usando un juguete...
¡Usar este agujero... necesito usar este agujero para sentirme bien!
¡Quiero venirme adentro de esto!
¿Qué es esto? Es solo la boca de Nee-chan como siempre,
pero pensarlo como un baño... ¡lo hace tan bueno!
Nee-chan, este baño tuyo es increíble,
¡solo quiero dejar mi verga adentro ahora!
Se siente como si pudieras venirte una y otra vez.
¡Ahora está empezando a burlarse de mí!
No... ya no puedo resistir...
¡Quiero burlarme más del pene de Noboru!
¡Quiero ordeñar todo el semen!
¡Este agujero es increíble!
Lo sé, Noboru. Sé lo genial que es este agujero.
¡Pensar en ser usada por Noboru como
un baño está empapando mi coño!
Ya he llegado varias veces.
Es simplemente increíble...
¡Estás chupando demasiado de repente!
Tu boca y lengua están envolviendo...
¡Nee-chan, Nee-chan!
¡Los sonidos vulgares de felación que oigo
del agujero también me excitan!
Nee-chan...
¡Está chupando... mi verga adentro!
¡Me vengo!
Este agujero... es realmente peligroso...
¡Muchas gracias!
El Baño Personal de Noboru
Quiero venirme...
¡Quiero venirme más adentro del baño!
Esto es...
¿Lo sientes? Esta sensación suave y resbaladiza.
Es el... coño de Nee-chan...
Eso es...
Es el otro baño, Noboru.
Suelta mucho semen aquí también.
¡Haz lo que quieras!
Vamos, un poquito más.
¡Estás a punto de llegar a tu baño, Noboru!
¡Ya llegué!
¡Keiko! ¡Noboru! ¡Acabo de llegar a casa!
¿Qué? ¿El día que tu mamá llega
a casa, los dos están dormidos!?
¡Guau, está arriba!
¡No puede ser, no cerré con llave mi puerta!
¡Hermana mayor!
¡Cuánto tiempo sin verte!
Eh, cuánto tiempo sin verte...
¿Eh? ¿Qué estás haciendo, hermana mayor?
Um, solo estoy rodando...
wee...
Pero tu cara está roja...
¿Tienes fiebre?
No, no es eso...
Las cobijas están muy calientes, así que...
¿En serio?
Bueno, si tú lo dices... pero cuídate, ¿sí?
Sí, está bien.
Por cierto, la habitación de Noboru está
con llave, ¿ya se durmió?
¿En serio? ¡Caray, aunque su mamá
está llegando a casa! Qué sin corazón.
Bueno, nos lo dijiste a última hora...
Mi baño...
¿Estás bien, hermana mayor?
No, está bien...
Noboru... esto es... Noboru...
¡Noboru, esto es...!
¿Qué estás haciendo?
Ahora no es momento de burlarte...
Más importante, ¿cómo está papá?
¿Está bien?
¿Papá?
Oh, ¡tienes que oír esto!
Estaba comprando en el centro y me metí en
problemas con un montón de matones, y...
¡Tu papá apareció como por arte de magia!
¡Papá es maravilloso!
Ya veo...
¡Me enamoré de él de nuevo!
Si lo aguanto por ahora...
¡Oh, cielos! ¡Me emocioné hablando de papá!
La hermana mayor también está cansada, ¿verdad?
Sí.
Pero, lo siento... por estar siempre tan ocupados...
y siempre separados, dejándolos solos a ustedes...
¡Oh, mira la hora!
Tengo que volver a París en el vuelo de la mañana.
Creo que debería irme a dormir.
Está bien...
Eso sí, no peleen con
oboru, ¡y sean buenos amigos!
No te preocupes por eso. Somos muy cercanos.
¡Tú también sé buena con papá!
¡Está bien, gracias!
¡Buen viaje!
¡Idiota! ¡Noboru, idiota!
¡Estuviste embistiendo todo este tiempo!
¡Cuántas veces planeas venirte!
¡Hasta que no pueda venirme más, por supuesto!
¡Noboru!
¡Solo estoy haciendo lo que dijo Nee-chan!
¡Incluso ahora con mamá aquí,
solo quería hacerlo de verdad!
¡Ahora también!
¡Me dijiste que te usara hasta quedar
satisfecho cuando quisiera!
¡Nee-chan, Nee-chan!
Aunque se está volviendo loco conmigo...
Aunque siento que podría romperme con esto...
Es realmente...
¡Está realmente bueno!
¡Está llegando...!
Nee-chan es mi baño personal, ¿verdad?
Eso es, personal para el pene de Noboru.
¡Vacía todo tu semen y pis adentro!
¡Entonces lo suelto todo!
¡Suelto todo el semen de hoy adentro de Nee-chan!
¡Soy un baño!
¡Puedes hacerlo donde quieras
de ahora en adelante! ¡Solo dámelo todo a mí!
¡Me vengo!
El baño...
es lo mejor...
Al día siguiente, mamá volvió con papá sin
notar lo que pasó, pero...
Este agujero es realmente peligroso...
Sí... tal vez deberíamos sellarlo...
Aunque se sintió realmente, realmente bien.
¿Quieres usarlo solo una vez más?
Sí.
Resulta que no podemos volver a como era antes.
Noboru...
¡Como lo esperaba, el oral es lo mejor!