haniyae.net
Nos dirigíamos a un campamento
de entrenamiento en Kochi...
...para el campamento de
verano del club de astronomía.
En ese momento, todavía creíamos...
...que un campamento de verano
divertido nos estaba esperando.
No teníamos idea de lo que pasaría.
¿Cómo está la situación, Sakura-sensei?
Está completamente perforado.
Mi teléfono tampoco funciona.
¿Cómo vamos a llamar por ayuda?
Esto es un problema.
¿Le pasó algo a su vehículo?
Están en una situación difícil.
Le preguntaré a la tienda de
coches al pie de la montaña...
...para que vengan a primera hora
de la mañana para arreglar el coche.
Gracias.
El principal atractivo de este
pueblo es su agua deliciosa.
Se llama el agua de manantial de la juventud eterna.
Incluso los viejos son muy enérgicos aquí.
¿No sabe un poco extraño?
¿Eso crees?
Disculpe, ¿podría prestarnos su teléfono?
Siéntase libre de usar el
mío o el del jefe de la aldea.
Iré a saludar al jefe del pueblo y contactaré
con el campamento de entrenamiento.
Después de mostrarle el
camino, traeré algo de comida.
¿No vas a comer?
Me siento mal, así que voy al baño.
¿Estás bien? Iré contigo.
Sí. Gracias.
El maldito mareo y luego este baño sucio.
Vomité todo mi almuerzo.
¿Aya?
¡Oye, no deberías estar
durmiendo en un lugar como este!
Si vas a dormir, volvamos primero.
Están durmiendo profundamente.
Esa medicina es efectiva.
¿Eh? ¿Qué medicina?
Y eso es Niizuma-sensei. ¿A dónde la llevan?
Pero no veo a Sakura-sensei por ningún lado.
¿Dónde está?
Tengo que encontrar al Sensei y pedir ayuda.
Pero dime, ¿no es demasiada gente?
Bueno, estoy seguro de que el jefe
del pueblo va a venir con un buen plan.
La supuesta maestra está despertando.
¿Q-Qué significa todo esto?
¿Qué están haciendo?
Esta aldea se enfrenta actualmente
a una grave escasez de novias.
Vamos a hacer que cooperen.
¿Estás bromeando?
Hablo en serio, ¿sabes?
Te trataremos bien para que
se acostumbren a este pueblo.
Oye, ¿con cuál empezamos primero?
Veamos.
Bueno, entonces, maestra, usted primero.
El resto de ustedes quédense
calladas y no les haremos daño.
Bien, pasa adelante.
N-No puede ser...
Ey, ¿qué estás haciendo? ¡Basta!
Crees que puedes salirte con la tuya...
Si esto sale a la luz, el pueblo...
Bueno, no estoy del todo seguro.
Los forasteros rara vez vienen a este pueblo.
Nunca nos han atrapado ni nada.
No puedo creerlo...
Q-Qué hermosa mujer... Nunca
antes había visto a alguien tan bella...
¡Oye, Goro! Si te la cojes ya, la dejarás
bien floja. Así que irás al último como siempre.
Como se esperaba de usted,
maestra, tiene un hermoso color rosa.
¡Nooo!
Primero veamos cuál es su sabor.
Basta...
Ah, el interior se aferra a mí también.
No más... ¡Alto!
Ya lo estás sintiendo, ¿verdad, Sensei?
Y ahora el anhelado evento principal.
¡No hagas eso!
¡Basta!
¡Bien, ya está adentro!
Follarse a una mujer es lo mejor.
Todos la andamos con las bolas llenas, así
que no creas que solo será uno o dos rondas.
No más, por favor perdóname...
Tu coño tiene buena forma, Sensei.
Me aprietas muy fuerte,
¿Tanto quieres que te acabe adentro?
¡No, te equivocas!
¡No lo quiero! ¡No hay manera
de que lo quiera adentro!
¡No, no, no!
Esta es sólo la quinta ronda.
¡No pierdas la concentración!
No puedo hacer esto más...
No, esto está mal...
N-No...
¡Por favor, deja de hacer esto!
Ya veo. Bien entonces.
¡No! ¡Suéltame!
Verán, su Sensei se estaba
esforzando por el bien de todas ustedes...
No podemos hacer que ella haga todo el trabajo duro.
No. ¡No te acerques!
¡Sensei, haga algo!
¿Crees que estás en este lío por mi culpa?
Ella ya no se preocupa por ustedes.
¡No!
Duele. No. Basta.
No. Por favor, basta.
Por fin es mi turno.
¡Aléjate! ¡No!
Se siente tan bien.
¡Estoy tan feliz de poder
follarme a una mujer tan hermosa!
haniyae.net
¡Basta de esto!
¡Si esto continúa, voy a morir!
Ahora que lo pienso, Kurasawa-san
y Nazuki-san no están aquí.
Así es. Si esas dos piden ayuda...
¿Nos salvaremos?
No creo que sea sencillo.
Tenemos que pedir ayuda de alguna
manera. ¿Dónde está Sakura-sensei?
Buenos días, Sumika-chan.
¿Eh? ¿Dónde estamos?
Aya, cálmate y escucha con atención.
¿Qué? ¿Dos chicas están desaparecidas?
Por ahora, pongan guardias a vigilar
los caminos que lleven al exterior.
Podrían estar escondidas en
una casa vacía o en un granero.
Divídanse y búsquenlas.
Será un dolor si han salido a pedir ayuda.
Así es.
De todos modos, tenemos que limpiar este lugar.
Sería mejor esconderlas por separado.
Sí, tienes razón.
En cuanto a las tres que quedan en el almacén.
¿Qué hay del santuario?
Es muy profundo en el pueblo y difícil de encontrar.
Ya que estamos en ello, ¿qué tal
si usamos eso para entrenarlos?
¿Eso? Suena bien.
No. Basta. No me toques.
¡Suéltenme, pervertidos!
Una jovencita con actitud severa
necesita un entrenamiento especial.
Este lugar no es bueno.
Hacer esto es un dolor.
Yo también quería cogerme a las otras chicas.
Ya falta poco para el cambio de turno.
Entonces podríamos ir y ver
algo interesante en el santuario.
¿Están usando eso?
Suena divertido.
¿El santuario?
¿Acaso las demás están en el santuario?
No creo que podamos salvarlas aunque vayamos.
Pero, si Sakura-sensei está ahí...
Déjame ir, maldito...
¡Qué hermosa vista!
Lo he traído, señor.
Por aquí, se dice que la sangre
de una virgen es una contaminación.
Así que la virginidad de una novia
era usualmente ofrecida al dios fálico.
Ya no hacemos eso porque es un desperdicio, pero...
¿Qué tal si revivimos la tradición
por primera vez en mucho tiempo?
¿Estás loco?
¡Oye, ni siquiera lo pienses!
No te preocupes.
Si se usa esta agua bendita del dios fálico...
...incluso una virgen devorará
con gusto la cosa de un hombre.
Bien, ¿te gustaría probar la cosa del dios fálico?
Con esto, también eres una mujer
del pueblo, reconocida por el dios fálico.
El uso del agua bendita tiene una buena reacción.
Sí, hace que cualquier
mujer se te aferre a la verga.
¿Qué te parece?
Estás empezando a desearlo también, ¿verdad?
Por supuesto que no.
Sólo podrás seguir con esa
actitud por un tiempo más.
Las tres que nos follamos ayer se han
vuelto adictas por el agua bendita por ahora.
¿Qué crees que le sucede a las mujeres, enloquecidas
con lujuria por el agua bendita durante horas y horas?
Una mujer que lo ha probado
no puede volver a la normalidad.
Por eso no pueden dejar este pueblo.
El agua bendita es eficaz
incluso cuando se toma oralmente.
Ya no puedes escapar.
A partir de ahora, vivirás en
este pueblo como nuestro juguete.
¡Me aseguraré de que lo entiendas a fondo!
¡Mi cuerpo está tan caliente! ¡Me pica el coño!
De seguro ya estás deseosa por
una verga al natural para que te folle.
¿Eres estúpido? ¿Quién querría tu verga?
¿Te veniste con solo meterlo?
No puede ser, ¿qué le está pasando a mi cuerpo?
Basta, no me toques.
¿De qué estás hablando?
La verdadera diversión comienza ahora.
Lo haré sin condón, para que no puedas huir.
N-No...
¡Por favor, basta! ¡Suéltenme!
¿Qué tal?
¿Te gusta?
¡Claro que no!
¡Dices eso, pero me estás apretando mucho!
¡No puedo resistirlo! ¡Voy a venirme!
¡No! ¡No lo hagas adentro!
¿Te viniste por el creampie?
Una mejor reacción de lo que esperaba.
¡Serás un buen contenedor de esperma!
¡Está bien, ahora es tuya!
¡No más!
¡No quiero ser el juguete de estos tipos!
Alguien, ayúdeme...
¿Qué deberíamos hacer, Tsumika-chan?
Chicas...
¡Sakura-sensei!
Kurasawa...
Sensei, yo...
Yo...
Hola, señoritas.
¡Aya!
haniyae.net