haniyae.net
¿Tienen planes después de clase?
Todos hablan del empleado de
la hamburguesería Nama Shibori.
En nuestra clase está el
alumno más bajito de la academia,
y la que tiene los pechos... ¡Daisuke!
...más grandes de toda la escuela!
Hermana... Chiaki-san.
Y además... es mi hermana mayor.
La profesora me pidió que llevara algo,
¿me podrías ayudar?
¿Hermana mayor?
Has dicho "hermana mayor".
N-No, este...
No pasa nada, ¿verdad?
¡Tan pequeña, pero tan grande! ¡Y tan linda!
- Claro, no hay problema.
- ¡Bien! ¡Gracias!
Sí, pues, por favor, toma esto.
L-Lo siento, ¿estás bien?
S-Sí, estoy bien. ¿Y tú, Chiaki-san?
¡Maldición!
¡Vaya!
Estoy bien.
Este...
Pues, vayamos rápido.
H na Gishi Series 01 Mi hermanastra cree que es su
trabajo satisfacer los deseo
sexuales de su hermano.
Oye, ¿quieres ir a la tienda de ese chico guapo?
Sí, ¡vamos!
Era hija única y siempre quiso tener un hermano.
Por alguna razón, se siente responsable de satisfacer
las necesidades sexuales de su hermano pequeño...
... y viene de día o de noche para ayudarme.
Si alguna vez no puedes contenerte, solo dímelo.
Sí...
Hasta hace poco, solo era una
compañera de clase con la que no
había hablado mucho, y ahora
esto... Vaya, ¿ya está tan duro?
Está saliendo mucho.
¡Vaya!
Tu ropa interior está empapada
con todo este líquido preseminal.
No deja de salir.
Oye, H-Hermana...
¿Qué pasa?
Pues, sin perder tiempo...
¡Vaya!
Por más veces que lo vea, el pene de mi
hermano pequeño es demasiado grande.
Bueno, ahora voy a lamerlo.
Oye, t-tus pechos.
Oh, ¿mis pechos?
Espera un momento.
¡Tu hermana mayor te cuidará muy bien! Por
fin me he acostumbrado a llamarla "hermana"...
...y ahora, cada día...
...me masturba una chica pequeña,
con grandes pechos y linda como ella.
¿Desde abajo? ¿O desde dentro?
¡Dentro!
¿Quieres meterlo, eh?
Es como un sueño.
Bueno, ¿qué tal está dentro de
los pechos de tu hermana mayor?
Está tan cálido y suave.
¡Es una sensación increíble!
Te estás retorciendo dentro de mis pechos.
Yo también empiezo a sentirme muy bien.
Hermana, ya... casi me vengo.
Adelante. Vente dentro de mis pechos.
¡Tan caliente y qué cantidad!
¿Te ha gustado?
Sí.
Te limpiaré bien.
Sigues estando muy duro.
Una vez más, ¿bien?
Esta vez quiero que te vengas en mi boca.
Bien...
Entonces...
Al principio, sus dientes me arañaban y me dolía.
Pero últimamente se ha vuelto muy buena en eso,
y me hace venir casi de inmediato.
No pasa nada por venirte cuando quieras...
¡Hermana! ¡Me vengo otra vez!
Adelante, déjalo salir todo.
Yo me encargaré de ello.
Daisuke es tan afortunado.
Ella estaba frotando su cara
contra su entrepierna, ¿no?
Estoy tan celoso.
Ojalá yo también tuviera una compañera
de clase bajita y tetona, ¿sabes?
Si tuviera unos pechos así en
casa, estaría cachondo todo el día.
¿Eh?
Estaría sacando fotos con
mi teléfono y masturbándome.
¿Tú lo haces?
N-No, ni hablar.
O más bien, ya estamos haciendo
cosas aún más locas que eso...
Vamos a Nama Shibori Burger.
Tomaré algunas fotos y me voy a masturbar.
Si Daisuke alguna vez quiere hacerlo,
siempre puede decírselo a su hermana mayor.
S-Sí...
Pero ahora no.
Tenemos que ir ya de compras,
o llegaremos tarde a la cena.
Continuemos cuando lleguemos a casa, ¿bien?
¡Ya estamos en casa!
¡Bienvenidos a casa, chicos!
Hemos hecho las compras.
Gracias.
Tener un chico en casa nos es
de ayuda para las cosas pesadas,
¡es una gran ayuda!
M-Me alegro de haber podido ayudar.
Daisuke, déjale la cena a mamá y
vamos a descansar un rato al salón.
S-Sí.
Entonces relájate y descansa.
Me daré prisa y prepararé la cena.
¿Has recibido algún correo de la escuela?
Déjame ver rápidamente.
Ah, sí, hay algunos.
Me preocupaba cómo sería
para una niña de esa edad tener de
repente un hermano de su misma edad,
pero parece que se llevan
bien. Mamá está muy aliviada.
¿Los abro?
Sí, ábrelos.
Mira, así.
Cuando lo abres, ¿qué ves?
¡¿Eh?!
¿Qué es...? ¿B-Bra...?
¿Qué es esto, me pregunto?
¿Eh?
E-Espera, no puedes.
Aunque ya está así...
¿Qué hacemos?
Aunque me preguntes qué hacer...
Ah, claro, querías una foto
para masturbarte, ¿verdad?
¡¿Qué?!
Mira, es una oportunidad perfecta, ¿no?
N-No puede ser.
¿Qué? ¿No ves bien?
¿Qué tal ahora, entonces?
¡¿Qué?!
Mira. Últimamente, mi sujetador deportivo
ya no me queda bien. ¡¿Va en serio?!
Como alguien los toca todos los días,
mis pechos parecen seguir creciendo.
Sería un problema si crecieran, ¿verdad?
¿Daisuke también ha crecido?
¿Eh? ¿Es culpa mía?
Bueno, supongo que es lo que hay.
Como hermana mayor, me encargaré de los
deseos sexuales de mi travieso hermano pequeño.
Seguiré haciéndolo así, para que mamá no se entere.
Saca tu pene.
¿Eh? ¿No es justo si yo no enseño lo mío?
Es verdad.
Bien, mira.
¡Vaya! ¡Qué chorro tan grande!
¿Has estado aguantando tanto?
Me encanta apretar el pene mojado
de mi hermanito entre mis pies.
Tu líquido preseminal está
haciendo que mis medias se resbalen.
Pene... Apretar, apretar.
Esta parte también está palpitando.
Parece que te gusta, ahí, ahí.
Yo también me siento blandita
y resbaladiza, es increíble...
Estoy tan nerviosa, mamá
va a mirar y nos va a pillar...
¿Estás a punto de venirte?
No pasa nada, tu hermana mayor se encargará,
¡así que adelante, vente mucho!
Tan caliente. ¡Tengo las medias pegajosas!
Oh, no, lo siento... ¡Yo también!
La cena tardará un poco más, ¿bien?
S-Sí.
Este, necesito ir al baño.
Bien.
Oh, ¿tú también, Daisuke?
Haré los deberes en mi habitación.
Bueno, te enviaré un mensaje
cuando la cena esté lista.
Buena suerte con los deberes.
¡Sí!
haniyae.net
No tienes que contenerte.
No es que me esté conteniendo...
Ya que atender las necesidades del hermano
pequeño es el deber de la hermana mayor.
Entonces, vamos a mi habitación.
También podemos hacerlo aquí.
Este, pero...
Papá llegará tarde y mamá está ocupada cocinando.
Casi nunca hablamos ni hacemos nada juntos
¡y ahora tendré sexo con la
mascota de la clase a pelo!
No puedes contener tu voz, ¿eh?
Espera.
- ¡Oye!
- ¡Allá vamos!
Ah, lo siento. Fui hasta el fondo de golpe.
¡Qué profundo!
Subamos las escaleras así.
¡Vaya! ¡Esto es una locura!
Las escaleras... Cada vez que subimos un escalón,
golpea tan profundamente...
Increíble...
Solo un paso más.
Lo siento.
¿Eh? ¿Por qué?
La hermana mayor es la que se
siente bien, antes que Daisuke...
Puedes venirte tantas veces como quieras,
pero tenemos que seguir hasta que esté satisfecha.
Sí, lo haré lo mejor posible.
¡Date prisa, mételo!
¡Está dentro!
¡El pene de mi hermanito está dentro!
¿Te gusta cuando te lo meto hasta el fondo así?
Cada vez que te penetro hasta el fondo,
tu vagina hace ese sonido chirriante y apretado,
y a mí también me gusta.
¡Me estás penetrando muy profundamente!
¡Qué bien se siente!
¡Tu vagina pequeña es tan
perfecta! ¡Ya estoy a punto de venirme!
¡No pasa nada!
¡Vente dentro de tu hermana mayor!
¡Me vengo!
¿Podemos hacerlo más?
Este, claro. ¿Eh?
Ahora quiero que me penetres desde esta posición.
Por favor...
¡Vaya!
Oh, no me hagas esperar.
Date prisa, lo quiero ahora
mismo. Fóllame fuerte y profundo.
Hermana mayor, estás increíblemente resbaladiza.
¡Así que voy a entrar rápido!
¡Eso es!
¡Ya está aquí, está dentro!
¡Increíble!
¡El pene de Daisuke es enorme!
¡Es áspero y rugoso hasta el fondo!
¡Qué bien se siente!
Este ángulo es increíble.
Me zumba la cabeza.
¡Me voy a venir!
¡Me vengo!
¡Yo también!
La cena está lista Mamá Oh,
mamá nos envió un mensaje.
Es hora de cenar.
Sí.
Qué pena, quería hacerlo una vez más.
Continuemos después de cenar.
haniyae.net