haniyae.net
Este bosque está lleno de criaturas aterradoras.
Hay Hounds, Orcos...
Y también hombres aterradores.
Seguro que me atacarán de
nuevo si me encuentro con algo.
¡Tengo que volver a casa inmediatamente!
¡Tengo que darle las hierbas
medicinales del bosque a Onee-chan!
Kiken na Mori Onigokko Episodio 2:
Tengo que volver a casa inmediatamente
¡Ah!
Me da miedo...
pero no veo otro camino para tomar...
¿Hound? ¡Viene hacia aquí!
¡Arriba!
¡Hyaa!
¡No! ¡Detente!
¡N-No!
¡N-No! ¡Suéltame!
¡N-No, detente!
¡No!
¿Acaso es él el Hound de antes?
Me estaba apuntando, ¿no?
¡Si esto sigue así, yo...!
¡Suéltame! ¡Suéltame!
¡N-N-No!
¡N-No!
¡Y-Ya detente!
¡N-No! ¡Suéltame!
¡Suéltame!
¡Imposible! ¡Me ha atrapado!
¡No! ¡Déjame irme a casa!
¡Déjame irme a casa!
¡Quiero irme a casa!
¡No quiero! ¡Que me sueltes!
¡E-Esos son...!
¡¿Crows?! ¡Es la primera vez que los veo!
Si hay Crows, significa que
la cueva también es peligrosa.
Será mejor que no entre.
No hay otro camino, ¿verdad?
¡Que no me caiga! ¡Que no me caiga!
¡Detente ahí!
Jefe, ella es la chica linda que encontré.
Ya veo, ya veo.
Si te atreves a dar un paso
hacia allá, cortaré este puente.
Si no quieres caerte, ven aquí tranquilamente.
Quieren venderme, ¿verdad?
Aunque siga sus órdenes, ¡seguro que me harán daño!
Pero...
¡Y arriba!
Vamos.
¡No! Si me resisto, ¡puede que me haga caer!
Por ahora, tengo que ser una buena chica.
¡Toma esto!
¿E-Eh? Pero, ya estoy a salvo, ¿verdad?
Me alegro.
¿Por qué te quedas quieta?
¡Muévete tú!
¡Vamos!
¡D-Duele! ¡E-Esto me duele!
¡Duele! ¡Duele! ¡P-Para!
¿Oh? ¡Tu expresión es buena! Sobre todo...
¡Tus pechos...!
Aunque pareces una niña, ¡esto
es lo único enorme que tienes!
Alguien con mal gusto te comprará.
¡¿Por qué hacen esto?!
¡No quiero! ¡No! ¡Detente!
¡Bien! ¡Puede que te vendamos caro!
¡No! ¡No quiero! ¡No!
Por ahora, ¡voy a soltar mi primera corrida!
¡N-No! ¡No!
¡Me vengo!
haniyae.net
Veamos, antes de venderte,
me vas a entretener mucho más.
¡H-Ha aparecido!
¿Qué pasa?
¡E-Es un Hound! ¡No!
¡D-Detente!
¡Ah! ¡No te acerques!
¿Eh?
¿Qué monstruo puede hacerle esto a un Orco?
¡No! ¡No te acerques!
¡E-Ese es...!
¡¿Un Ogro?!
¿Eh?
Los Orcos son rápidos con sus piernas, pero...
¡No puedo perderlo!
¡E-Es imposible!
¡Detente! ¡Eso no va a caber!
¡Esa cosa entró hasta dentro!
¡Voy a morir! ¡Puedo morir con esto!
¡Mi estómago...! ¡¿Eh?!
¿Q-Quieres venirte? ¡No! ¡Es imposible! ¡Para!
¡N-No!
No puede ser...
¿Eh?
¿No es esta la flor de aquella vez?
¿Quieres ayudarme?
Ese Ogro y el Hound...
¡Vaya!
Onee-chan, voy a casa ahora mismo.
haniyae.net