¡Sí, dame un momento, por favor!
¡Bienvenido a la Casa de la Fortuna Mojimoji!
Al final, la bruja y ese cliente... Episodio 2
Hola, soy la mágica Mojikawa.
¿Cómo están todos?
Como siempre, apenas me la rifo con la adivinación.
Pero últimamente tengo algo en la cabeza...
Sí, entiendo. Bueno, pues vamos al grano.
Hmm, ya veo...
¿Qué tal?
Ah, claro... Tu amor...
...seguro va a salir de puta madre.
¡Sí! ¿De verdad?
Sí... Tu pareja es cinco años más joven
¡así que las estrellas están todas alineadas!
Eh, es al revés. El tipo es mayor que yo...
¿¡Qué!?
Ya veo... Entonces, si es así...
¿Significa que es al revés?
Bueno, pues...
Sí, eso sería el caso...
¡Querida clienta!
Últimamente mi magia anda un poco jodida...
Ya veo...
Supongo que hasta la magia tiene su mal día, ¿no?
Sí, y la mía está de la mierda ahora mismo.
¡No te preocupes! Seguro que te sale chingón, Mojikawa-san.
Este mocoso es Leo-kun.
¿De verdad?
Él es mi novio.
Mojikawa-san, yo...
¿Hmm? ¿Qué pasa, Leo-kun?
Quiero chuparte las tetas...
Espera...
Es un mocoso malcriado pero bien puto y adorable...
No tan de repente... ¡Oye!
Lo único es que es un cabrón bien salido.
Wow...
¡Perdón! Me calenté y no me pude controlar.
Joder...
Leo-kun, ver tetas te pone a querer coger al toque.
¿Debería empezar a usar ropa que oculte mi figura antes de verte?
Sí...
¡Aaaah! ¡No, no debo!
¿Hmm? ¿Estás bien?
Sí...
¿Ehh!?
¡Espera, Leo-kun!?
Lo sabía... ¡Es imposible!
¡No, te dije que no!
Me sigue tocando las tetas todos los días así, cabrón.
Al final ya puedo llegar al orgasmo solo con que me chupe las tetas.
Eso solo hizo que su puta lujuria creciera cada día más.
Ahh, Leo-kun... Estamos en la tienda, así que...
No... Quiero hacerlo, Mojikawa-san...
¡Espera! ¡Calma, Leo-kun!
La ventana... Pon las manos en la ventana...
¿Ehh? Uhh...
¿Qué?
¡Espera, me van a ver aquí!
Está bien...
Vamos... Mira afuera, Mojikawa-san...
¡No, aaah!
Hace buen clima y toda la gente está afuera...
Pero aquí estamos, haciendo algo así...
Apretándote ahí abajo,
pensando en que nos puedan estar viendo.
No...
¡Mojikawa-san, tienes una concha bien puta!
¡Esto es lo mejor!
Eres bien puta, Mojikawa-san...
Aquí abajo, y también por acá...
¿¡Eh!?
E-En cualquier lado menos ahí...
P-Por favor no...
Lo siento, pero...
No...
Se ve demasiado adorable...
Leo-kun...
Esta parte tuya...
Tu ojete...
Espera... ¡Oye, Leo-kun! ¿Por qué me tocas ahí!?
Aah... B-Bueno...
He notado que últimamente Leo-kun tiene interés en mi ojete.
He estado preparando todo por si surge el momento...
para estar lista.
Wow, todo mi dedo entró...
Pero nunca pensé que realmente pasaría.
Para... ¡Ahh!
Mojikawa-san, ¿te gusta?
E-Eso no...
Voy a meterlo mientras mi dedo siga dentro del otro agujero...
Ahh, está tan apretado... Voy a moverme...
N-No, no...
No... Ya estoy...
Sus dedos... Me están rozando...
Cada vez que lo empuja, mi mente...
Esto se siente una locura... ¡Me atrapa por completo!
...se queda en blanco.
¡Esto es malo! ¡Voy a correrte! ¡Perdón!
Mi cuerpo está flojo...
Solo con un dedo adentro me siento así...
¿Qué pasará si mete su cosa en vez de su dedo?
Uhh... ¿Eh?
¿Leo-kun?
¿Podemos darle otra vuelta?
Sí, está bien...
Eheheh... ¡Yay!
Me puse bien mojada para que pueda entrar...
No manches...
¡No, no puede ser! ¡Entró!
E-Está tan apretado...
¡La cosa gorda de Leo-kun está dentro de mi ojete!
Voy a empezar a moverme...
O-Oh no... ¡Esto es una locura!
Ahh... W-Wow, Mojikawa-san...
Estás gruñendo como una bestia...
¿T-Te gusta el sexo anal, Mojikawa-san?
¡Eso es demasiado enfermo hasta para una bruja!
Ahh, ya voy, ya voy, voy a soltar todo!
D-Dentro de Mojikawa-san, que ama tanto el sexo anal...
¡A-Ahh... Todo!
¿Eh? ¿Otra vuelta? Espera...
Creo que ya sé por qué mi magia se está yendo a la mierda.
Estoy segura de que cada vez que me echo un polvo con Leo-kun,
ese maldito mandrágora fornido suyo
me chupa la misma energía espiritual que uso para la magia.
Vaya, vaya... Está totalmente enganchada...
No debería estar ayudándola en medio de su periodo de entrenamiento.
Pero bueno, le voy a prestar un poco de mi poder.
Ya tapé ambos agujeros, Mojikawa-san.
Ahh... No, Leo-kun...
Qué gemido tan increíble... A-Ahh, ¡voy a correrte!
Está saliendo... ¿Puedo empujar mientras tanto?
¡Ahh! ¡No, no! ¡Me vas a volver loca!
Leo-kun... ¡Te amo! ¡Te amo!
¡No, no! ¡Estoy corriéndome otra vez! ¡Corrriéndome! ¡Corrriéndome!
¡Está tan grueso!
¡Ah!
¡Servicio a la habitación!
Está bien, ¡pueden pasar!
Gracias por hacer esto todos los días.
Buenas noches, a todos.
Soy Mamma Mojikawa, la madre de la mágica Mojikawa.
Normalmente vivo en mi cabaña en el bosque donde vendo elixires para ganarme la vida,
como una bruja bien típica, pero...
Bueno, disfruten su estadía.
Un momento, señor empleado de habitación.
Tráigame una bata nueva más tarde.
Claro, Mamma-sama...
¡Gracias por la bata!
Y una cosa más...
¿Puedes desabrochar esto?
Qué tonta por beber de más.
Bueno, entonces...
Pero me preocupa verte tomar así todos los días, Mamma-sama.
¡Ay, qué halago!
Nunca pensé que te preocuparías por mí.
Soy una mala madre.
Yo pienso lo mismo, pero...
Esto sería tu tercer día...
Tienes razón...
Mientras veo a mi hija y a Leo-kun volverse locos,
la mujer que llevo dentro parece haberse despertado.
¡Nooo!
¡No me pellizques los pezones mientras me sobas las tetas!
Estoy viniendo...
¿Puedo preguntarte algo?
¿Juegas mucho con tus propias tetas, por casualidad?
¿Por qué me preguntas eso?
Porque cada vez alcanzas el clímax con tus tetas.
Joder... Sigue provocándome así y te voy a dejar colgado.
Ahh, ¿qué demonios estoy diciendo?
La mamá mágica es... la mamá es...
...una maldita bruja y una mala madre.
¡Estás entrando suave!
¿No eres un caballero en la cama también, señor empleado?
Parece que te gusta ir despacio...
¿Qué no? ¿Una viejita como yo?
Y ya soy madre...
¿Estás siendo suave conmigo?
¿Así que sí?
¡No, no me pellizques los pezones!
Eres demasiado hermosa para ser una viejita.
Y hueles tan bien.
Si ya diste a luz con un cuerpo tan maravilloso,
esa debe ser la razón de tu belleza...
Estás demasiado apretada...
Mamma-sama, por favor relájate...
E-Eso que dices, yo...
Con esa voz tan suave,
¡cualquier mujer se derretiría con tus palabras!
¡Voy a correrrrrrr!
¡Ahh! ¡No, no, no puedo!
¡Esto se siente demasiado bien!
Lo siento. Corrí antes de tiempo, pero sigo.
E-Espera, si sigues así voy a...
Me he dedicado a la brujería hasta hoy.
Creyendo que la magia ayuda y ilumina a la gente,
Decidí vivir honesta y decente como bruja todo este tiempo.
Pero después de todo lo que hice...
Aquí estoy, en un hotel pequeño en la ciudad donde vive mi hija
y recibiendo la polla dura como acero de un empleado que me está follando!
No, tu verga se siente increíble.
¡Me estás destrozando!
Esto me hace darme cuenta de que solo soy una perra para criar.
N-No me chupes las tetas, ¿vale?
¡Si lo haces mientras me cogen, voy a correrme!
Lo entiendo...
Que me chupen mientras me cogen es una puta maravilla.
Mamma-sama, tus tetas saben muy, muy dulces y deliciosas.
Quiero chuparlas para siempre, mi Mamma-sama...
No, no lo hagas. Si sigues chupándolas...
De verdad me voy a volver...
Tu... Tu...
¡Voy a volverme tu mamá!
¡E-Estoy corrieeendome!
Después de eso, dejé de preocuparme por mi hija...
He llegado a darme cuenta
de que si la ayudo ahora mismo, solo estaré frenando su crecimiento.
Tengo que hacer el check-out pronto,
¡pero tu verga sigue dentro!
Y por encima de todo,
¡No me pellizques los pezones mientras me sobas las tetas!
Me di cuenta que no voy a poder dejar tan fácil este placer.
¡Me corro rápido si me tocas los pezones al mismo tiempo!
¿La próxima semana...? ¿Puedo volver la próxima semana?
No, por favor evítalo. Si no,
...de verdad vas a...
...quedarte embarazada.
¡Ya viene! ¡Ya viene!
Me estoy corriendo...
Un empleado elfo oscuro...
...va a llenarme de esperma el coño.
¡Ya viene!
Qué mujer tan inútil...
Bueno... Por favor ve a casa y descansa, Mamma-sama.
Estaré aquí esperándote.
Sí, regresaré el próximo mes...
Mojikawa-san luego recibió una carta de su mamá
y rápidamente resolvió su problema.
¡Y por supuesto, seguí con mis visitas mensuales al hotel!
Visite haniyae.net para mas H´s