haniyae.net
¿Cuál es la siguiente clase?
Esa es...
La clase va a comenzar, Serizawa-san.
No me siento bien, así que iré a la enfermería.
¿Cómo? ¿Estás bien? ¿Quieres que te acompañe?
No hace falta. Puedo ir sola.
Si puedo ayudarte, dímelo.
Aunque quizás no confíes en mí.
Aida-kun...
Gracias. Pero estoy bien.
Toshoshitsu no Kanojo ~Seiso na Kimi ga Ochiru made~
Lamento llamarte siempre de repente.
Pero vienes de inmediato
aunque eso implique faltar a clases.
¿Tanto querías mi pene?
Claro que no. Es porque tú...
No te di permiso de hablar.
Vamos, chúpalo más y haz que me corra.
No puedo respirar. Es asqueroso.
Se siente bien entrar en tu garganta.
Que termine ya.
Me vengo.
¡Me vengo!
Bébelo todo sin dejar caer nada.
Es doloroso. Mi garganta está ardiendo.
Pero con esto...
Bien hecho. Bebiste todo.
Bueno, por favor, haz lo de siempre.
Entendido.
Adelante.
Deja salir tu semen en la
vagina exclusiva del conserje.
Bueno, tal y como pediste...
Aquí está tu pene, Yukiha-chan.
No...
Creo que ha tomado la forma de mi pene.
Bueno, si lo haces todos los días, era de esperarse.
¡Te equivocas!
Se equivoca. No es así.
¡Vamos, gime más fuerte!
¡No!
Eso, así.
¡Yukiha! ¡Yukiha!
Es asqueroso.
¡Me vengo, recíbelo!
Se sintió muy bien, Yukiha.
Si me vengo así todos los días...
Es posible que ya estés embarazada.
P-Por favor, deja de hacer esto.
H-Haré cualquier cosa que no sea un acto sexual.
Pero no quiero más esto.
¿No entiendes tu posición?
Puedo mostrarle este vídeo a todo el mundo.
¿Qué pasará si tus amigos y tus padres se enteran?
Deberías agradecerme que no
lo hago a cambio de tus servicios.
N-No puede ser...
Pero...
Dijiste que harías cualquier cosa, ¿no? Si
insistes, supongo que se me ocurre algo.
¿En serio?
Pero tengo una condición.
Sobre este problema. ¿Qué será el
deseo que ha pedido...? ¿Qué hago?
No puedo creerlo.
Jamás imaginé...
Que me pediría algo como esto.
Te queda muy bien.
M-Me lo puse como prometí, así que...
Oye, oye. Acordamos que borraría el
vídeo si te quedas con eso todo el día.
P-Pero...
Por cierto. Debes ir a clases. Podrían
darse cuenta, ten mucho cuidado.
Estaré viendo tu clase desde la cámara.
No puedo esperar a salir de clases
con esto. Pero lo resisto, sé que...
Para la siguiente... Serizawa.
¿Puedes leer el próximo párrafo?
Debo hacerlo ien.
Sospecharán si no lo hago.
Está bien. Solo debo actuar normal.
¡¿Q-Qué es esto?! ¡Hay algo girando en mi vientre!
¿Qué pasa, Serizawa?
Lo hizo justo en este momento para molestarme.
N-No es nada.
Estamos en clase, todos mis compañeros
están a mi lado y yo tengo un vibrador en mi vagina.
Está revolviendo el semen que está dentro de mí.
¿Por qué? Me estoy sintiendo bien.
Suficiente.
Tienes la cara como un tomate.
Si te siente mal, ve a la enfermería.
No es nada. Estoy bien.
Él continuó activando el vibrador cada vez que
yo tenía que participar en la clase sin detenerse.
Él simplemente se limitaba a
disfrutar del otro lado de la cámara.
Tuve que aceptarlo, ya que no podía
hacer más. ¡Me vengo! ¡Me vengo! ¡Me vengo!
Entonces... Cuando todas las clases acabaron, yo...
D-Debo ir con el conserje lo antes posible.
Serizawa-san.
A-Aida-kun, ¿qué pasa?
haniyae.net
¿Irás a la enfermería? Te acompañaré.
No, puedo ir sola.
No puedo dejar que se involucre.
¡Espera!
S-Serizawa-san.
L-Lo siento. Estoy bien, en serio.
Déjame.
N-No puedo dejarte.
Y-Yo estoy enamorado de ti.
¿Acaba de decir que me ama?
Lamento haberme confesado de esta manera.
Pero hablo en serio.
¿Realmente?
Y-Yo...
Yo también te qui...
¿S-Serizawa-san? ¿Qué pasa? ¿Estás bien?
No puede ser. ¿Por qué ahora? Me estoy corriendo.
Me estoy corriendo frente a Aida-kun.
¡No! ¡No me mires!
¿Estás bien?
Te llevaré hasta la enfermería.
Conserje...
¿Qué? Y-Yo la llevaré.
Bueno. Entonces decide tú.
¿Quién quieres que te lleve?
Dime si puedo ayudarte, Serizawa-san.
Aunque quizás no confíes en mí...
Si le pido ayuda a Aida-kun...
¿Qué pasa? Puedes pedirle a él que te lleve.
¡No!
No puedo involucrar a Aida-kun.
Conserje, llévame, por favor.
¿Por qué?
Está bien. No pasa nada.
E-Esto no fue lo que prometiste. Dijiste
que dejarías de hacer esto si te obedecía.
Dije que lo pensaría.
¡No puede ser!
Por cierto, te estuve viendo.
Ese mocoso se te declaró, ¿no?
Bueno, ¿qué harás? Si no quieres que le pase algo...
Haz lo que te digo.
É-Él no tenía la intención de mantener su promesa.
Yo...
No te escucho.
¡Soy tu recipiente de semen personal!
Deja salir tu semen en mi vagina
hasta que quede embarazada.
Bien dicho.
Está muy mojado ya que
tuviste eso adentro todo el día.
Me está envolviendo como si sintieras mucho placer.
¡No! ¡No se siente bien!
¡Vamos! ¡Mueve ese trasero!
¡Vamos! Sigue haciéndolo tú misma.
Está bien.
Ni modo. Te mostraré cómo se hace.
¡Vamos! ¡Debes moverte con fuerza!
¡Está haciendo pedazos mis entrañas!
¡Me vengo!
Aún me estoy viniendo, no te corras por tu cuenta.
Necesitas un castigo.
¿Qué?
No. Ese lugar no...
Entró.
¡No puede ser! ¡¿Por qué en mi ano?!
¡No! ¡Sácalo, por favor!
Es verdad. Si lo metí, debo sacarlo.
¡Me duele el vientre!
¡Tu ano se siente genial!
¡Se está abriendo!
¡No! ¡Detente!
Voy a meterlo muy profundo hasta
que recuerdes la forma de mi pene.
¿Te gusta? Haré que pierdas la razón entonces.
¡No, no!
¡Mi vagina y mi ano se romperán!
¡Pues, te destruiré, Yukiha!
Soy generoso, así que te dejaré salir con el mocoso.
Pero debes seguir conmigo.
Debes decirme todo lo que hagas con el mocoso.
¿Entendido?
Ya veo.
No puedo escapar de este hombre.
Aida-kun.
Serizawa-san. ¿Ya estás bien?
Sí. Ya estoy bien. Lamento lo del otro día.
No importa. Lamento haberte incómodado de repente.
Sobre eso...
¿Aún puedo responderte?
E-Eso quiere decir que...
Y-Ya veo.
Será un placer, Serizawa-san.
Sí.
Será un placer, Aida-kun.
Lo siento, Aida-kun.
haniyae.net