Ha pasado un mes desde que
nos convertimos en chicas mágicas.
haniyae.net
¡El alma está afuera!
¡Hagamozlo, Grace!
¡Sí!
Han pasado dos semanas desde que
nos encontramos con la bestia de lujuria.
No somos más que muñecas de dolor y placer.
¡Utea Fertilize!
O al menos, parece que es eso
en lo que nos hemos convertido.
Las bestias de lujuria entraban y
salían, día tras día. Parecían incansables.
Seguíamos esperando por
una bestia mágica normal, pero
nuestras esperanzas fueron
traicionadas repetidamente.
"Es como si tuviéramos que ser contenidas
por adquirir poderes sobrehumanos.
Los dioses son tan malos, ¿no?" Dijo Karen.
Es como si hiciéramos algún tipo de espectáculo.
Tan pronto como entráramos
a una dimensión de purificación,
aparecerían las bestias de
lujuria y sus poderes despertarían.
Sucede así cada vez.
Comencé a notar que la conexión de Karen con
Utea, la fuente de poder para las chicas mágicas,
se estaba haciendo más fuerte.
¡Hay tanto semen de bestia de lujuria!
¡Lo están soltando en nuestras
vaginas como si fueran inodoros!
Mi poder no era nada en comparación
con lo que fuera que emanaba de ella.
¡Karen!
Lo siento. No debería colapsar
después de cada purificación, ¿verdad?
¡No tienes que preocuparte por eso!
Karen se está desgastando rápido.
Cuanto más se transforma, su conexión con Utea se
profundiza, convirtiéndola en una chica mágica más fuerte.
Me alegraría por ella en
cualquier otra circunstancia,
pero no cuando se está lastimando por eso.
Ella está herida por mi culpa.
Es mi culpa que se haya involucrado en todo esto.
Es mi responsabilidad.
Es por eso que no dejaré que se lastime nunca más.
Entonces con estos son trece, ¿eh?
Demonos prisa y acabemos con todos ellos.
Y después de que hayamos salvado al mundo,
volvamos a ser chicas normales de nuevo.
Voy a soportar el dolor por ella.
Todo.
Grace, ¿también vas a salir esta noche?
Intentar derrotar a todas las bestias de
lujuria por tu cuenta es demasiado imprudente.
Acabas de purificar uno esta tarde...
De verdad creo que deberías esperar a Charm y...
¡Silencio!
No te atrevas a decir una palabra más.
Aunque sé que nuestros poderes
son inútiles contra ti, pero de nuevo...
Es para evitar que aquellas con poderes se rebelen.
¡Ahí está!
Grace...
¿De verdad vas a hacer esto por Karen?
¿En serio vas a llegar tan lejos?
Si tratas de derrotarlo por ti misma, primero debes
incapacitar el cuerpo principal de una sola vez.
Llevo haciendo esto por mucho
tiempo, sé lo que debo hacer.
¡Guía a este corazón corrompido
por el mal a una dimensión diferente!
¡Levanta! ¡Arco de agua y luna creciente!
¡Grace, el alma!
Que esta alma entre en un sueño profundo.
¡Utea Fertilize!
¡Ahora, comencemos
nuestro baile a la luz de la luna!
Que esta alma sea guiada por el camino del amor.
¡Utea Birthing!
¿Entonces este también despertó después
de ser transportado a la otra dimensión?
¿Cómo se supone que debo purificarlo?
Oh cierto... fui tragada entera.
¿Estoy en su estómago?
Hay un olor muy dulce aquí.
Este es el fluido corporal
distintivo de las bestias de lujuria.
Mizuki...
¿Papá?
¿¡Hermano mayor!?
¿¡Cómo!?
No, sé que son solo falsificaciones.
No hay forma de que estén aquí.
¡Esto es solo una ilusión creada por la bestia!
Pero prefiero ser abusada por estos
dos que por las bestias de lujuria...
Mizuki...
Papá...
Esta baba, acaso es para poder
impregnarme con más facilidad.
¡Hermano, a-ahí no!
Tragué mucho de tu baba.
¡Siempre he querido hacer esto contigo!
¿Me mirarás como hombre hoy?
¿Y esto?
Mi mente se está nublando...
Mizuki, te has convertido
en una mujer tan atractiva...
¡Hermano!
He estado tratando desesperadamente
de suprimir mi deseo por ti.
Hoy por fin, proporcionarás
algo de alivio a mi corazón, ¿no?
Sí, lo sabía. Esto es mucho mejor
que hacerlo con una bestia de lujuria.
Sí.
Les proporcionaré alivio a ambos,
tanto a papá como a mi hermano.
Eso no es justo, papá.
También quiero la boca de Mizuki.
Estás felizmente chupando el
dulce néctar de su vagina, ¿no?
El pene de mi papá es muy sabroso.
Mizuki, eso se siente increíble.
Qué sabor tan lascivo. Tu aroma
femenino también es muy fuerte.
¿Entonces esto es lo que impregnó a mamá?
Debe haberse sentido increíble...
Tiemblas cada vez que te lamo aquí.
¿Tantas ganas tienes de pene?
Mizuki, tu vagina sabe delicioso.
Tiene razón.
¡Me muero de ganas!
Mizuki, quiero más de tus jugos vaginales...
¡Más! ¡Más! ¡Más!
¿No piensas usar esas voluptuosas
tetas para acariciar mi pene?
Sí, papá...
¿Podrías usar tu boca para
chupar el líquido preseminal?
Tus tetas se sienten increíbles.
El calor y la presión, es casi como una vagina.
El pene de mi papá está durísimo
y se está poniendo muy caliente.
Palpita cada vez que lo aprieto.
¡Lo debe estar gozando con mis tetas!
¡Oh! ¡Mizuki!
¡Mizuki!
Está bien, papá.
¡Deléitese con mis tetas!
¡El semen de papá está saliendo!
¡Mi boca se está llenando con el aroma de mi padre!
Mizuki, no puedo aguantar más.
Lo voy a meter.
¡Hermano, espera!
¡Tu cuerpo ha crecido para
ser tan obsceno y delicioso!
Lo recuerdo como si fuera ayer. En la
escuela primaria dijiste que querías ser mi novia.
¡Te has convertido en una mujer tan atractiva
que no puedo evitar querer embarazarte!
Como tu hermano, eso me hace muy feliz.
Hermano, no puedes seguir empujando
tu pene dentro de mi vagina así,
mientras chupas mis tetas tan intensamente.
Hermano, ¡esto es asombroso!
¡Tan bueno!
¡Esto es increíble! ¡Tu pene está muy
caliente! ¡Está yendo tan profundo dentro de mí!
haniyae.net
¡Bueno! ¡Tan bueno, hermano!
¡Nunca pensé que una pareja diferente
haría que el sexo se sintiera tan diferente!
Pene. Pene. Pene.
Pene. Pene. ¡Pene! ¡Pene!
¡Más! ¡Más! ¡Dame más!
Hermano, papá, ¡no pueden hacer esto!
E-Eso...
¡Nunca imaginé que me follaran el culo y
la vagina al mismo tiempo sería tan sabroso!
¡Me he convertido en el juguete
de mi hermano y mi padre!
Qué rico.
¡Tan bueno!
¡Estoy besando a mi hermano mayor!
¡Más! ¡Fóllame aún más!
¡Revienta mi vagina!
¡No puedo creer lo sucio que
estás hablando ahora, Mizuki!
¿Aprendiste sobre el placer de ser mujer?
En ese caso... ¿Qué tal si
te damos el máximo placer?
Voy a dejarte embarazada, Mizuki.
Ser impregnada por un hombre es el máximo placer
que una mujer puede experimentar... su felicidad.
¡Quiero esa felicidad!
¡Por favor, dame tu bebé, padre!
Ponlo dentro de mí. ¡Suéltalo
dentro de mi vagina, padre!
¡Ruega por más!
¡Dámelo! ¡Dámelo! ¡Padre!
¡También voy a correrme mucho en tu culo, Mizuki!
¡Por favor, apresúrate y dame tu semen!
¡Llena mi útero hasta el borde con tu semen!
¡Padre, hermano mayor, quiero tener sus bebés!
¡Por favor, quiero esa felicidad!
Estoy tan feliz...
Tengo tanta felicidad dentro de mí ahora.
¡No!
Todo este tiempo he estado confundiendo
estas cosas con mi papá y mi hermano mayor...
Esto...
¡No! ¡No! ¿¡Qué he hecho!?
¡Hay algo moviéndose dentro de mí!
Viene... Algo está vinien...
¿Por qué esto se siente tan bien?
Cada vez que doy a luz a uno...
¡Hace que mi mente se quede en blanco!
¡Se están alimentando de mis fluidos
corporales para que puedan alcanzar la madurez!
¡Más! ¡Chupa más! ¡Chúpame más!
Están chupando mis tetas.
Saben que soy su madre.
Debo haberme vuelto loca...
Una chica normal no disfrutaría de algo como esto...
Creo que ahora soy adicta a ser follada
por bestias de lujuria. No podré parar.
Qué rico. Qué rico. Qué rico.
¡Se siente tan rico!
¡Incluso cuando estoy sola, no
puedo mantenerlos fuera de mi mente!
Karen, yo no creo...
Nunca podré volver a ser una chica normal.
¿Q-Qué pasa?
Mizuki, pensé que serías un poco más rápida.
Sin embargo, te tomaste bastante tiempo.
¿De qué está hablando?
Mizuki, lo has aceptado.
Has aceptado a las bestias de lujuria
y te has acercado demasiado a ellas.
En este momento, tu alma está más cerca a la
de una bestia de lujuria que a la de un humano.
¡Ahora, entrega todo tu ser a
Utea y da el último paso adelante!
Clio, eres un...
¿Cómo se siente haber renacido, Grace?
Es lo mejor.
Ahora, es hora de cumplir tu verdadero deber...
Comencemos el Proyecto Utea.
haniyae.net