Corrían rumores de que estabas
buscando mudarte hace poco,
haniyae.net
y también chismes de una novia.
Lo de mudarse es cierto.
¡Lo de la novia es
solo un rumor, carajo!
Con esa sonrisa, los fans
no van a sospechar nada.
Puedes relajarte.
No te voy a molestar más.
Tampoco necesitas ser mi
asistente ya.
molestando, eh?
Antes, me daba igual
con quién fuera. Pero ahora...
Me gusta un lugar con techos altos—
Me voy, ¿ok?
¿Qué? ¿Te vas?
Gracias.
Oye.
Solo para que sepas...
Nunca sentí que me jodías...
Mejor no hablemos de esto aquí.
Vamos a la habitación.
¿Entonces ya no me necesitas?
No puedo ser una carga para ti por siempre.
Y estoy buscando un lugar decente, así que—
¡Eso no es una respuesta!
¡Te estoy preguntando si me necesitas o no!
Bueno...
Digo... solo soy tu
prima y amiga de la infancia...
Ren.
Mírame a los ojos.
Si estuviera ahí con ustedes dos...
Solo estorbaría...
jodiéndolos...
Hina y yo somos agua pasada.
No hemos estado tirándonos los choros.
Molestame, si quieres,
pégame todo lo que quieras.
Así que solo...
por favor, no pongas esa cara de tristeza...
Pero para mí, al menos...
no tienes que forzarte
a sonreír.
¿Es... verdad lo que dijiste?
¿Hm?
¿De verdad no hiciste nada...
con Hina?
Sí.
Pero eso de
follar con cualquiera—
En el pasado, sí pensaba así.
Era un verdadero hijo de puta entonces.
Pero ahora yo...
solo quiero follar contigo, Ren.
Ren...
Kyo...
Kyo... tus dedos se sienten...
mucho mejor que los míos...
¡Ren!
¡Ah! No puedo...
¡No puedo...!
¿Puedo...
meterla... Ren?
Sí...
¡Kyo...!
Kyo...
Yo...
v-voy a... correrme...
¡Bienvenido de vuelta, Kyohei!
Ey, ya llegué.
¿Qué pasa con todo ese equipaje?
¡Lo compré en TargMart!
¡Hay que tener las
cosas básicas para la vida diaria!
Es verdad, pero...
No puedo dejarte quedarte aquí.
¿Eh?
Somos examigos con derechos.
Y en ese entonces no
tenía estándares reales.
Pero ahora hay alguien
que me importa de verdad.
¿Ah, qué?
¡Si tienes novia, pudiste
decirlo antes, carajo!
Digo, no la llamaría
mi novia todavía...
¿Entonces ya estoy libre de culpa?
¡Ey!
Perdón por interrumpir.
haniyae.net