haniyae.net
¡Mejor prepárate, Reina súcubo!
La demonio de la espada Virgo ¡La
primera experiencia de Virgo la demonio de
la espada tetona! Me la meten a pelo
y me acaban adentro en mi primera vez
Eso fue un desastre, ¿eh, Virgo?
Eres la espadachina mágica más fuerte del reino...
Es raro ver que falles a una misión de subyugación.
Así que, como la maga más
grande del Imperio, Elysia...
Tengo algo que necesito que mires.
Oh, ¿es eso...?
Es la maldición de impregnación del demonio.
¿La maldición de impregnación del demonio?
Es una marca de maldición
de la súcubo de más alto nivel.
La marca te drenará a menos que tomes semen.
No me extraña que mi cuerpo se sienta tan pesado.
Ni siquiera puedo usar magia correctamente.
Tiene sentido.
Tu estado actual es como si
estuvieras corriendo constantemente.
Si no absorbes semen de los demás...
En el peor de los casos, podrías morir.
¿Semen?
¿Cómo se supone que voy a conseguir eso?
Tengo una gran idea para alguien como tú.
Ven conmigo.
¿Eh?
¡Cariño!
¡Me voy un rato!
Oye, ¿adónde vamos?
Elysia, ¿dónde estamos?
Bien, estaré bajo su cuidado.
Virgo, no grites tan fuerte.
¡Este es un enlace telepático!
Oye Elysia, ¿qué demonios estás haciendo?
Frente a toda esta gente...
Esta es una empresa de
producción de vídeo para adultos.
Producciones MS.
Estoy justo en medio de una sesión de AV.
¿AV?
He oído hablar de eso, pero esto es...
Esta cultura fue traída por un
reencarnado hace unos años.
Gracias a eso, la industria del
sexo del Imperio está en auge.
También estoy trabajando como
actriz de AV como un trabajo secundario.
Pero estás casada... ¿de verdad está bien?
Oh, por favor...
No hay ninguna regla que diga que las
mujeres casadas no pueden aparecer en AVs.
Además, mi marido lo apoya totalmente.
¿En serio?
La marca de la maldición me está quemando.
Parece que está reaccionando al olor de las vergas.
Como pensé, el semen es la clave.
Para suprimir el sello maldito...
Probablemente vas a necesitar
una gran cantidad de semen.
Sólo tienes que convertirte
en una actriz AV como yo.
Entiendo, Elysia.
Yo también me convertiré en actriz AV.
Sí.
Déjame hablar con el productor primero.
¿La gran demonio de la espada
Virgo hará su debut en AV?
¡Eso es jodidamente fantástico!
Así que, por ahora...
Me dieron el contrato.
Firmar un contrato exclusivo
con MS Pro está bien y todo...
Pero si no hay penetración, ¿es siquiera un AV?
¡No puedes comprometerte con eso!
Por supuesto, como mujer,
deberías apreciar tu primera vez.
En esta etapa, ya que todavía no entendemos
completamente los efectos de la marca de la maldición...
Tener sexo real es demasiado peligroso.
¿En serio?
Santo cielo...
Siempre has sido tan descuidada contigo misma.
Para ser sincera, con respecto a
esta última misión de subyugación...
Si no hubieras insistido en ir sola...
Oh mierda, Elysia ha entrado en su modo molesto.
Gracias, Elysia.
Te avisaré si necesito algo más.
Nos vemos.
¡Espera, Virgo!
Me pregunto si esto realmente va a estar bien.
Informar de una misión fallida es tan agotador.
¡Ugh!
¿Otra vez?
No se puede evitar.
Tendré que ir.
Buen trabajo, Virgo-chan.
Bienvenida a MS Pro.
Permíteme presentarme, soy el productor y director.
¡Espero con ansias trabajar contigo!
Encantada de conocerte.
Me gustaría ir directo al
trabajo ahora mismo, si está bien.
¡Por supuesto que sí!
Aquí está la propuesta de proyecto.
Lo tenía preparado para que Virgo-chan
pudiera entrar y grabar en cualquier momento.
El guion y todo lo demás está ahí...
Asegúrate de leerlo cuidadosamente antes de empezar.
Esto es como lo que Elysia
estaba haciendo el otro día.
Parece que está siendo muy
considerado con una novata como yo.
Por cierto, durante el rodaje...
Los actores masculinos pueden ser un
poco groseros, pero por favor, tenles paciencia.
¿Qué quieres decir?
Bueno, ya sabes... actuando duro
y con fuerza hacia las mujeres...
Así son las cosas en los AVs.
Básicamente, se vende bien.
Ahora que lo pienso, Elysia fue tratada
de manera similar en ese entonces.
Entiendo, no hay problema.
¡Me alegra que seas tan comprensiva!
Muy bien, comencemos con la
escena de la entrevista primero.
¡Listos!
¡Acción!
Muy bien, Virgo-san.
En primer lugar, ¿podría decirnos
tu altura, peso, y sus tres medidas?
Este, la altura es de 171 cm.
El peso es de 68 kg.
El busto es de 129 cm.
Cintura de 64 cm.
Las caderas son de 116 cm.
Ah, y mi copa es Copa Q.
Vaya, esas son unas tetotas enormes.
Oye, ¿sabes el tamaño de tus areolas y pezones?
¿Eh? No lo sé.
¿Eso qué importa?
Ah, lo siento.
Aún no hemos hecho las medidas del cuerpo, ¿eh?
Revisaremos la información detallada más tarde.
¿Qué pasa con su actitud vulgar?
Si el productor no me lo hubiera advertido antes...
¡Mi ira habría explotado!
¿Esto es lo que llaman "vender bien"?
Este mundo no tiene sentido.
Bien, quiero saber sobre la
experiencia sexual de Virgo-san.
¿Ah?
Ah, claro...
Los fans de la espada del demonio
Virgo-san definitivamente querrán escuchar eso.
¿Ah? ¿Mis fans?
¿Por qué te sorprendes tanto?
Hay un montón de tipos que te admiran, Virgo-san.
Todo el mundo quiere oír historias
sucias sobre su ídolo, ¿sabes?
¿Es eso cierto?
Bueno...
No parece que mientan.
Es vergonzoso, pero supongo que tengo
que responder para seguir con la corriente.
Todavía no tengo experiencia.
¿Quieres decir que eres virgen?
Así es.
Eeh...
Por favor, cuídanos.
Pensé que una simple paja sería fácil...
Pero en realidad hacerlo...
Oh, Virgo-chan, tu cara se está poniendo roja.
Excitándote solo con una paja, qué puta eres.
Y también eres buena haciéndolas,
¿no será que eres una pervertida total?
haniyae.net
Maldita sea, sólo diciendo lo que quieren.
Oye, Virgo-chan, escucha el sonido.
¿Eh?
¿Oyes eso? El sonido de mi líquido preseminal.
Tus manos que sólo han sostenido una espada...
actualmente nos están jalando las vergas.
¿Por qué tienes que usar palabras tan vulgares?
Sin embargo...
Esta verga...
¿En serio?
Mirándolo de cerca... es increíblemente grueso.
¿Y dentro está lleno de semen, de semillas de bebés?
Ah, se está estremeciendo mucho.
Así que esto es...
¡Un macho!
¿Qué fue esa sensación ahora?
Ya es hora, ¿verdad?
Voy a venirme.
Yo también.
Así que esto es semen...
Sólo tocar mi piel causa una reacción.
La paja de Virgo-chan se sintió increíblemente bien.
Contaremos contigo la próxima vez también.
Virgo-chan...
Si tu primer video es sólo pajas,
las ventas van a ser terribles.
Oye, Virgo-chan...
¿No piensas hacer el acto bueno?
B-Bien...
¡Listos!
¡Acción!
Este es mi primer compañero.
El productor dijo que era
un chico joven, y es verdad.
Debe haber algún motivo oculto.
¡Oye, para ya con los trucos baratos!
¡No importa cómo ataquen, no cederé!
¡Ven a mí de forma justa!
Eres tan linda, Virgo-chan.
¿Linda?
Bastardo, ¿cómo te atreves
a decir líneas tan cursi...?
Te pones tan avergonzada,
ese lado tuyo también es lindo.
¡No me trates con cuidado!
No, no puedo...
Si no me mantengo firme, voy a perder el control.
Ya veo...
Esta es su estrategia para tratar a
una mujer ruda como yo suavemente...
y me mima para disfrutar haciendo el amor.
Si ese es el caso, preferiría
que me violaran violentamente.
No...
¡Bésame más!
Me gusta...
¡Me encanta así!
¡Me encantan tus suaves embestidas!
Eres tan linda, Virgo.
Me acaba de llamar solo Virgo.
Qué linda.
Te quiero, Virgo.
Vamos a venirnos juntos así, ¿de acuerdo?
¡No!
¡No puedes!
¡Vamos, vente, Virgo!
Cielos, Virgo-chan.
Gracias por ser tan fácil de manejar.
Siento haberte engañado.
haniyae.net