haniyae.net
Si un día
Dios te exige que entregues algo valioso
para permitir que sigas existiendo en la tierra
¿qué abandonarías?
Senpai Luo Yue
Como siempre, puntual al segundo
Sin duda la nueva recluta más esperada del consejo estudiantil
He venido hoy aquí a agradecerte
Gracias
por salvarlo
El doctor dijo que si hubiéramos llegado media hora más tarde, quizá no habría sobrevivido
Así que…
Sé mi mujer durante una semana
Obedece cada una de mis órdenes
¿Por qué pones esa cara de sorpresa?
Esa era la condición que aceptaste cuando lo salvé
No vas a faltar ahora a tu palabra, ¿verdad?
Yo soy tu salvadora
Si ese día no hubiera intervenido
no solo habría muerto tu novio
sino que la noticia de tu violación se habría extendido por toda la universidad de la noche a la mañana
Lo demás no hace falta que te lo explique
Entonces, ¿qué?
¿Lo recuerdas ahora, senpai?
aquel día y aquello que acordamos
te aprovechaste de la situación
¿Y qué?
Podrías haberte negado a venir hoy
Pero aquí estás ahora mismo
¿No es eso prueba suficiente de tu respuesta?
Ah…
Tal como dijo él
nadie más que nosotros sabe de este trato
Podría negarme sin problema
Pero ¿debería sacrificar mi integridad
para preservar mi virginidad?
Justo como esperaba
Esta mujer tan rígida
En aquel entonces, para mí
no eras más que una mujer un poco más bonita que el resto
Por impulso se me cruzó la idea de jugar contigo
Pero tú me rechazaste
En ese momento, eras tan hermosa, tan fascinante y tan odiada como aquella persona
Así que desde ese instante decidí
que de ninguna manera
Mira lo que encontré
en tu bolsillo
¿Será que en el fondo esperabas que algo así ocurriera?
Adoro a las seniors como tú
mujeres que lo planean todo al milímetro
Vine aquí
pensando que quizá me dejarías escapar
Siempre creí que solo eras un tipo imprudente
pero me equivoqué
Eso no fue todo
Eres basura
¡Es solo eso! ¡Vamos!
Hora del plato principal
Ponte eso
Si no, me voy volando
Tranquila
No soy uno de esos imbéciles impulsivos que se les va la cabeza
Casi nos pillan
La coño de senpai
está tan apretada que casi me corro ahí mismo
Siento el cuerpo ardiendo
Qué sensación tan rara es esta
haniyae.net
Es la primera vez que me siento así
Estoy empezando a esperar con ganas los días que vienen
Ah, y he reservado un restaurante fino en el centro
Nos vemos mañana
haniyae.net