haniyae.net
Ese mismo día, más temprano,
Yoshida recibió algo de
información de la señora Katagiri.
Así que este es el "Ranking de Riesgo
de Amas de Casa" del complejo
"Ranking de Riesgo de Amas de Casa"
que mis amigas mamás y yo armamos.
¿Ella hizo algo como esto?
Tomemos el Nivel de Riesgo A, por ejemplo...
Estas mujeres llevan el acoso
a otro maldito nivel.
Ya han expulsado a varias
familias del complejo habitacional.
"Nivel de riesgo B: Watanabe"
El nivel de riesgo B incluye a mujeres casadas
con tendencias criminales,
pero que generalmente son inofensivas.
EP 3:      Mizutani la Viscosa
¡Ya voy!
¡¿Un traje de baño?!
Usé unos polvos para convertir
el agua del baño en lubricante,
pero creo que me excedí un poco.
Me llamó aquí arriba porque
su bañera estaba atascada, pero...
¿qué carajos trama esta mujer?
¡Listo, ya se drenó!
Debería estar arreglado.
¡Oye, ¿por qué te desnudas?!
Me imaginé que estarías exhausto.
así que pensé en darte un buen servicio para hacerte sentir mejor~
¿Ves? Podemos entrelazar nuestros
cuerpos desnudos y empapados.
Resbalando, frotando y penetrando~
¡Señora Mizutani, no podemos hacer esto!
¡Tengo que irme a casa!
No se vaya... señor administrador.
Quería lubricarle todo el cuerpo...
No quiero estar caliente y empapada yo sola.
¿Eh? ¿Qué es esto?
¡Mizutani la Viscosa!
MIZUTANI LA VISCOSA
¡Es hora de empezar esta orgía de lubricante!
"Lubricante POPOO"
Cielos, es muy rico darse un
baño en grupo de vez en cuando.
¡Oigan, ¿qué está pasando?!
¿Qué pasa?
¡¿El agua se convirtió en puro lubricante?!
¡Parece que todos se están divirtiendo!
- ¡¿Qué onda con esa ropa de perra pervertida?!
- ¡Déjenme unirme a la orgía también!
¡Esto se siente increíble!
¡Frotar nuestras pieles en un mar de lubricante
ha sido mi sueño húmedo!
¿Qué pasa, señoritas?
Hubo un gri—
¡Administrador, es Mizutani!
¡Tiene que salvarnos!
- Eh, pero...
- ¡Solo métase aquí con nosotras! ¡Rápido!
¡Con permiso, señoritas!
¡¿Qué demonios está pasando?!
¡Oh, señor administrador, llegó
en el momento perfecto para follar!
Retomemos lo que dejamos a medias.
¡Señor administrador, regrese!
Esa mirada de enferma pervertida...
¡debe ser por la ropa que lleva puesta!
¡Disparando modo de baja viscosidad!
Señor administrador...
Vamos todos a engrasarnos y follar juntos.
¡Más! ¡MÁS!
¡Resbaloso, mojado, viscoso y lubricado!
¡Está tan resbaladiza que no puedo agarrarla!
¡Ajá! ¡Mi bomba de vacío!
¡Quiero que me lubriquen más y más~!
¡Toma esto! ¡Alta viscosidad, toda para ti!
¡Oh, sí! ¡SÍ! ¡Me encanta!
Al menos logré someter a esa puta loca...
El administrador Yoshida apenas logró
derrotar a la señora Mizutani, pero...
Hubo un extenso daño colateral,
¡Administrador! ¡Arregle la maldita tubería de una vez!
¡Sí, el agua salió toda viscosa y asquerosa!
y el desastre de fluidos resultante
tomó días en limpiarse.
Subtítulos por
ToonsHub
haniyae.net