¡Yo la conozco mejor que nadie! ¡Descubre
todo sobre la chica que te gusta! Bienvenido
a la app! Navi Fox Iniciar app Descubre
todo sobre la chica que te gusta, ¿eh?
haniyae.net
No puede ser.
Yui-chan, bienvenida a casa.
Ya llegué, Onii-
Naoto-san.
¡No tienes que ponerte tan nerviosa!
No, es que...
Cuando mi papá se volvió a casar,
Yui-chan se convirtió en mi hermana menor.
Ya pasaron más de seis meses viviendo juntos.
Yui-chan es callada y adora sus videojuegos.
Pero no habla mucho conmigo.
¿Qué pensará ella de mí?
Navi Fox Iniciar App ¡Yo la conozco mejor
que nadie! Todo sobre la chica
que te gusta! ¡Bienvenido a la app!
Si esta app resulta ser real, entonces...
Eh, disculpa.
Oye, espera un segundo.
Mamá llamó diciendo que llegará tarde esta noche.
Recibí un mensaje de ella hace rato.
Gracias.
Tocar el ícono Hmm, ¿así? Tocar
el
¿No es esto...?
Pensé que...
estaba en el pasillo...
¿Qué carajo está pasando?
¿¡Es...!?
¡¿Soy yo?!
¿Me convertí en Yui-chan?
Puedo sentir sus labios...
¿Significa que estoy dentro del cuarto de Yui-chan?
Nunca imaginé que terminaría
entrando a su cuarto de esta manera...
¿Qué mierda está pasando?
Shikkaku Tamashii Insert Fansubs
Presenta: SRF - Edición, QC Tax_Peace -
Todo lo demás Créditos: Episodio 01
El Primer Contacto con el Cuerpo Femenino
Es súper raro ver el espejo
y no ver tu propio reflejo.
Pero...
Ahora mismo, soy Yui-chan.
Lo que significa...
puedo hacer lo que quiera con este cuerpo.
El cuerpo de mi hermana menor...
Puedo tocar su cuerpo, ya que soy Yui-chan... ¿no?
No hay problema, ¿verdad?
Las tetas de Yui-chan son bien grandes...
Y además, tiene una expresión súper cachonda...
¡Yui-chan, perdón!
¡Las tetas enormes de Yui-chan están justo aquí...!
Así que esto es lo que se sienten las tetas de verdad...
¡No puedo aguantarme!
¡Las tetas de Yui-chan se pegan
a mis manos!
Así que así se siente que
te manoseen las tetas...
¿Y los pezones?
Increíble, ¡los pezones son tan sensibles!
¡Frotar mis pezones me da escalofríos por toda la espalda!
Mi entrepierna se siente rara.
¿Qué es esta sensación?
Yui-chan está mojada...
Esto es líquido vaginal, ¿no?
El sabor de Yui-chan...
Lo siento, Yui-chan...
¡El Coño de Yui-chan es rosa y hermoso!
¿Así que esto es lo que hay
bajo las panties de una chica?
¿Cómo será por dentro?
¿Estos son los labios menores y los labios mayores?
¿Dónde está el clítoris?
¿Q-qué es esto?!
Es como tocar la punta de una verga, pero...
¡Masturbarme como chica se siente demasiado rico!
¡Es totalmente diferente a hacerlo como hombre!
Más fuerte...!
¡El clítoris se siente demasiado rico!
¡El cuerpo de Yui-chan se está excitando
porque yo me caliento con su cuerpo!
¡Mi mente se pone en blanco cuando
froto el clítoris bajo los pliegues!
¡El cuerpo de Yui-chan reacciona a mi mano...!
¡Su cuerpo se está excitando!
¡La callada Yui-chan que no habla mucho
se siente bien con una expresión tan cachonda!
¡Su Coño y su cara se están derritiendo...!
¡Se está frotando vigorosamente con
estas manos tan pequeñas!
Pero, pero...
No me voy a satisfacer con esto,
¡quiero estimulación más fuerte!
¡Mi dedo se resbaló!
Entró...
Mi dedo está siendo absorbido...
Increíble, se aferra alrededor...
Así es por dentro de Yui-chan.
Este lugar áspero y con textura... ¡se siente tan bien!
Esta sensación increíble... ¡se está
esparciendo por todo mi cuerpo!
¡Comparado con esto, la masturbación masculina no es nada...!
¿Qué es esto? ¡Algo viene! Esta sensación—
¡Me vengo! ¡Voy a correrme con el cuerpo de mi hermana!
Terminé yendo hasta el final...
Yui-chan... perdóname...
Mejor dicho, ¡¿qué carajo le pasa a mi cuerpo?!
Oye, ¿no te pasa nada raro?
Yui-chan, ¿te pasó algo?
Soy el mismo de siempre.
¿De verdad no pasa nada malo?
¿Nada malo?
¿Qué está pasando?
Espera—
¿Hice algo mal?
Soy yo, pero también estoy dentro de Yui-chan...
Eh, ¿te importaría quitarte de encima?
Puedo ver tus tetas casi por completo...
¿Mi cuerpo se puso duro?
Este tipo...
La está restregando contra mí, aunque sea virgen.
Todavía estoy excitada de antes, mi cuerpo está caliente...
Está reaccionando por sí solo.
No puedo evitar mover mis caderas...
Si es una verga de verdad, entonces...
¡¿Espera, Yui-chan?!
¿Cómo se sentirá?
¡¿Q-qué estás haciendo?!
¿A qué te refieres?
Solo estoy haciendo que tu verga se sienta bien.
¡No deberíamos hacer esto!
¿Por qué no?
Vamos...
¡O-nii-cha-n!
haniyae.net
¡Hasta me estás diciendo "Onii-chan"!
¿Estás feliz de que te diga Onii-chan?
Entonces, ¿qué tal esto?
¡Mira! ¡Estas son las tetas adoradas de tu hermana!
¡No es que me gusten!
¡¿De qué mierda hablas?!
Mentiroso, estabas fantaseando conmigo, ¿verdad?
¡Siempre he querido volverme una sola contigo, Onii-chan!
Las puntas de mis pezones se están calentando...
¡El cuerpo de Yui-chan quiere que froten estos pezones!
¡Onii-chan, por favor manosea mis tetas!
¡Definitivamente no deberíamos hacer esto!
¡Es tu culpa que mis pezones se hayan puesto tan duros!
¡Se siente mucho mejor que hacerlo yo misma!
El útero de Yui-chan está palpitando... ¡Quiere la verga!
¡No puedo aguantarme!
¡Voy a coger con el cuerpo de Yui-chan!
¡Duele!
Está un poco apretado porque es su primera vez...
¡Mi verga está dentro del coño de Yui-chan!
¡Le quité la virginidad a mi hermana, la única e irrepetible primera vez de una chica!
Robé la primera vez de Yui-chan...
Aunque es algo horrible de hacer,
¡estoy súper excitado!
Todo de Yui-chan se ha vuelto mío.
Onii-chan... te haré sentir bien así que aguanta...
Aunque dolía antes, se desvaneció...
¡E-esto...!
¡Se siente tan rico cuando golpea contra el útero!
¡Esto se siente mucho más increíble que masturbarme...!
¡Si sabes dónde frotar, el dolor de perder tu virginidad desaparece en un instante!
¡Siento un hormigueo cada vez que la punta frota mi interior!
¡Esta sensación se está expandiendo por todo mi cuerpo!
¡El momento en que empujo hacia abajo y me penetra, es perfecto!
¡Yui-chan!
¡Yui-chan, Yui-chan!
Parece que dejé de contenerme.
¡Mi coño se está apretando sola!
Pensar que estoy haciendo estas cosas sin el consentimiento de Yui-chan...
¡Sé que es algo terrible de hacer, pero...!
¡Su útero está palpitando caliente!
¡Onii-chan! ¡Fóllame más fuerte!
¡Esta posición se siente demasiado bien!
¡Mi mente se está poniendo en blanco!
¡Voy a perder la cabeza!
Más profundo... ¡Más fuerte...!
¡Deja de golpear el punto bajo mi ombligo!
¡Si no paras, no podré mantener el control!
¡Por favor para! ¡Basta!
¡Tu verga se está hinchando dentro de mí!
¿Te vas a venir dentro de mí?
¿Vas a soltar tu semen?
¡Ya me vale mierda, córrete dentro—!
¡Córrete dentro de mí!
¡Déjame sentirlo!
¡Graba en el cuerpo de tu hermanita el placer de que te llenen de leche!
¡Me vengo...!
¡Me voy a correr!
¡La cosa caliente me está llenando!
¿Eh?
¿No estaba yo...?
¡Oh, volví a la normalidad!
¿Qué hay de Yui-chan?
Parece que solo está dormida. Menos mal.
¿Descubriste todo? No puede ser...
¿Fue por culpa de esta app que estuve dentro de Yui-chan?
Las cosas se van a poner divertidas a partir de ahora.
haniyae.net