Toshoshitsu no Kanojo ~Seiso na Kimi ga Ochiru made~
haniyae.net
Entré a la secundaria y cambiaron dos cosas.
La primera, ahora soy la bibliotecaria. La otra...
Serizawa-san. Te ayudaré a
acomodar los libros. ¿Dónde pongo este?
E-Eh... En el estante de la derecha.
Me enamoré de un chico.
Mi compañero de clase, Aida-kun, siempre me ayuda
con el trabajo de la biblioteca después de clase.
Él es amable con todos, no es
que yo sea un caso especial, pero...
¡L-Lo siento!
Tranquilo.
Pero yo...
S-Serizawa-san, quiero decirte que...
¿Q-Qué sonido es ese?
N-No lo sé. Parece que es en el pasillo.
¡¿Otra vez tú?! ¡¿Cuántas veces lo has hecho?!
B-Bueno, pues...
N-No he hecho nada. Se rompió solo.
Eso es imposible. Basta de excusas.
Tranquilízate, Takanime-sensei.
Vice-rector. Ya ha pasado
muchas veces, él es culpable.
Además, muchas estudiantes se quejan de que el
conserje suele mirarlas demasiado. Es él, sin duda.
Parece que el conserje no tiene muy
buena reputación. Será mejor no involucrarse.
¿Qué? ¿S-Serizawa-san?
Disculpa.
¿Qué quieres? Estoy ocupada.
El florero ya estaba roto. No creo que sea cu culpa.
¿En serio?
S-Sí. Le he dicho muchas
veces a los profesores, pero...
Si tú lo dices, debe ser así, pero...
Una estudiante lo dice. Déjemoslo aquí por hoy.
Entendido.
Kitou-san. Te perdonaré por hoy gracias a
Serizawa-san, pero será mejor que tengas cuidado.
S-Sí...
Hablaremos sobre las quejas
de las estudiantes en otra ocasión.
S-Sí...
Te lo agradezco mucho, me salvaste.
N-No es nada. Simplemente dije la verdad.
Suerte con tu trabajo.
¿Me estabas esperando, Aida-kun?
E-Eres mucho más valiente de lo que pareces.
No es verdad.
¿En serio? La gente normal
no haría lo que tú hiciste.
Voy a llegar tarde para la limpieza.
Me pregunto si Aida-kun aún está ahí.
Es la chica de ayer. ¡Hola!
Conserje...
Te estaba buscando.
Eh... ¿Necesitas algo de mí?
Me salvaste ayer, así que quería darte las gracias.
No es necesario, no hice nada.
¿Por qué no vienes al almacén
conmigo? Te preparé algo para la ocasión.
T-Te lo agradezco, pero no creo que sea necesario.
Además, tengo que ir a la biblioteca.
No puedo aceptarlo, Será algo muy rápido, por favor.
Dice que quiere agradecerme,
supongo que está mal rechazarlo.
Pues...
Supongo que no habrá problema si
voy a la biblioteca cuando haya terminado.
Está bien. Entonces, iré contigo.
¿En serio? Vamos entonces.
Por favor, vayan a su casa,
estudiantes.  Veamos... Serizawa Yukiha.
La bibliotecaria.
Está mal que una chica entre sola a la habitación
de un chico. ¿No te lo enseñaron en tus clases?
Pero, bueno, me alegra que hayas
caído. ¿Sabía bien la posión para dormir?
Bueno, empecemos.
¡Impresionante! ¡Son F! ¡No, deben ser G!
Son tan suaves y estrujables.
Es irresistible.
Es la saliva de una hermosa chica
de secundaria con enormes pechos.
Yukiha-chan... Yukiha-chan...
Tu clítoris está duro.
Si hago esto, se siente bien, ¿no?
Veamos... Vaya, está mojada.
Eres toda una pervertida para mojarte dormida
mientras un viejo desconocido te manosea.
Aida-kun...
Aida-kun... No...
¿Aida? Debe ser el mocoso con cara
de pendejo con el que estaba el otro día.
Cielos, debe apestar ser tú, mocoso. Yukiha-chan
está apunto de ser penetrada por mi pene.
Parece que ella está lista, lo meteré.
Estás a punto de serle infiel con este pene, ahí va.
¡Qué apretado!
Salió un poco de sangre. ¿Ella era virgen?
Entonces hice algo malo. Entonces,
disfrutaré tu vagina virgen antes que tu novio.
Hacia mucho que no cogía una vagina sin
condón. Está tan apretada, se siente bien.
Esto es malo. Se está
aferrando muy fuerte a mi pene.
No puedo detener mis caderas.
¡Esto es malo! ¡Me vengo!
Se sintió tan bien que ya me corrí.
Las vaginas vírgenes son lo mejor.
¿Qué? ¿Dónde estoy? ¿El conserje?
haniyae.net
¿Por qué está encima mío?
Supongo que es obvio que se
despertaría si me corría dentro de ella.
¡No!
¡D-Debo huir!
¿Adónde vas, Yukiha-chan?
¡No puede ser, no!
La diversión apenas empieza.
Está más resbaladizo gracias al
semen que acabo de poner dentro.
El pene de un hombre está entrando hasta mi vientre.
¡No! ¡No! Esto debería
hacerlo con la persona que amo.
Por favor, detente.
¡No hay manera de que me detenga!
¡Ahora me correré en tu boca!
¿Boca?
Esto duele.
¡No puedo respirar!
¡Me vengo!
Perfecto.
Aún me estoy corriendo.
¿Se acabó?
Bueno...
¿Qué tal si vamos por la tercera ronda?
No me digas que creías que ya había terminado.
Vamos a divertirnos, Yukiha.
Que alguien me salve.
¡Aida-kun!
¿Ya es tan tarde?
Serizawa-san se está tardando mucho.
No recuerdo lo que pasó luego de eso.
¡Me vengo! ¡Córrete mientras me corro dentro de ti!
¡No! ¡No quiero correrme más! ¡No quiero correrme!
No sé cuántas veces se corrió dentro de mí.
Ya no...
Yukiha, Yukiha.
¡Embarazate! ¡Correte cuando me corra en ti!
No sé nada.
¡Me vengo, recíbelo!
Dejaré salir hasta la última
gota en lo profundo de tu útero.
Encontré un buen masturbador viviente.
Estás grabada, supongo que sabes qué
debes hacer si no quieres aparecer en internet.
Sigamos divirtiéndonos, Yukiha-chan.
haniyae.net