Yunika es una chica que es popular incluso entre otras chicas.  Ella adora a su linda mejor amiga Risa, una chica de lo que se
consideraría "belleza tradicional". Las dos siempre están juntas y se llevan bien. Sin embargo, Risa recientemente consiguió novio...
haniyae.net
Risa le presenta a su novio a Yunika. Celosa por haberle quitado a su mejor amiga, Yunika lo trata con frialdad. Risa
intenta mantener a su amado novio con ellos, esperando que Yunika pueda hablar normalmente con él. Sin embargo...
...ese es un objetivo bastante difícil de lograr.
Una chica genial, deportiva y hermosa:
Fujisaki Yunika Yunika es una belleza sincera
y genial. Adora a su mejor amiga Risa y,
en general, se le dan bien los deportes. Es
bastante decente en los estudios y tiene
muchas admiradoras. No le interesan los chicos
y es fría con el novio de su mejor amiga.
Cree que se ha metido con la mente de Risa.
Una adorable estudiante de honor
y pervertida de armario: Kabane
Risa Risa es una belleza
adorablemente educada. Ella es la mejor
amiga de Yunika. Parece reservada
y de buen comportamiento, pero
está obsesionada con tener sexo
con él. Esto puede ser difícil de
imaginar solo por su aspecto
normal en público. Quiere que Yunika,
que odia a los hombres, se lleve
bien con su novio. Sus calificaciones
son buenas y tiene un desempeño
promedio en los deportes.
Un novio mayor aparentemente inofensivo: Satsukawa
Kazuma Es el novio y tutor de Risa. Comenzaron
a salir después de que él comenzó a darle
clases particulares. Es un buen joven con buena
apariencia y una actitud agradable. Si bien
trata a Risa con cariño, también tiene amigas.
Detrás de ese rostro íntegro se esconde un
lado frívolo de él, lejos de lo que suele ser...
Yunika ama a su mejor amiga
Risa, quien es una fuente de consuelo
para ella. Entonces apareció el
novio de Risa, Kazuma. "Verás,
empezamos a salir..." Esta
revelación fue un gran shock para
ella. Risa no ha dejado de hablar
de su novio desde entonces. Risa
siempre había estado junto a
ella, pero ahora prioriza cada vez
más a su novio... La frustración
de Yunika empeora al ver un lado
de Risa que nunca antes había
conocido. No hace falta decir que
este resentimiento estará dirigido
hacia el novio de Risa, Kazuma.
Risa quiere aliviar lo más posible la hostilidad de Yunika hacia su novio. Con eso en mente, le pide a Yunika que estudien juntas para sus próximos exámenes... Yunika se adelantó,
planeando aparecer de repente y asustar al novio de Risa para avergonzarlo. Mientras se escabulle silenciosamente hacia la habitación, escucha a Risa murmurar con una voz seductora...
Amor incierto  Animación
original El novio de mi mejor amiga
¡Risa, volvamos juntas a casa!
¡Cielos, Nika-chan! ¡Eso es peligroso!
Eres muy linda...
¡Ah, son Yunika-senpai y Risa-senpai!
¡Ahh, ella es tan preciosa! ¡La adoro!
¡Es nuestra oportunidad de ver a nuestra
genial Yunika-senpai siendo cariñosa!
De verdad, ¡me encanta esa discrepancia
con ella en las actividades del club!
Ah, sí, se acercan los exámenes. ¿Tienes algún plan?
Tenías que recordármelo...
¿Pero no será difícil estudiar
cuando tengas también tu club?
¿Quieres estudiar juntas?
¿Eso no ayudó la última vez?
Bueno, me encantaría estudiar contigo...
Pero me pregunto si ese tipo estará allí...
¿Qué quieres decir? Él ayudó a que
tus calificaciones subieran, ¿verdad?
¿Risa-chan?
Sensei, ¡apareciste en un gran momento!
Seguro que sí... Tú también, Yunika. Buenas tardes.
Buenas...
Puedes quedarte a pasar la noche.
¡Concentrémonos y trabajemos en ello!
Puede que sea su tutor en
casa, pero es el novio de Risa.
¿Cómo se atreve a quitarme a mi Risa...?
Somos amigas de la infancia y
siempre hemos estado juntas...
Pero ella ha estado encima de él últimamente...
Sensei, Nika-chan estará aquí...
¿No fuiste tú quien la invitó?
E-Eso es correcto, pero...
...tú eres quien me enseñó a qué sabe esto.
¡Ahh, ahí no!
Hay tantas cosas espesas...
Risa, ¡saldré de compras!
¡Bien, que tengas un buen viaje!
¿Eh? ¿Qué pasa, sensei?
Tu polla volvió a crecer.
Eso no será suficiente para calmarlo.
Ah, sensei...
¿Mmm, sensei?
Esto es... ¡Ahh!
¡Esto es demasiado para mi!
¡Se siente bien!
S-Sí...
¡Buenas tardes!
¡Oh, Yunika-chan! ¡Bienvenida!
Ah, ¿puedo dejarte la llave? Iré de compras.
Sí, que le vaya bien.
Si lo asusto para mostrar lo débil que es,
Risa podría reconsiderar salir con él.
Esta voz...
haniyae.net
¿Esa es Risa?
¡Sí!
No, no puede ser... Risa está poniendo esa cara...
¿Eso es sexo?
¡Bienvenida, Nika-chan! ¡Entra!
Prepara tus cosas mientras
preparo bebidas, Nika-chan.
¡Llamaré a la policía, pervertido!
Verás, Risa-chan también lo quería...
¡Mentiroso, no hay manera! ¡Apuesto
a que la inmovilizaste y la obligaste!
¿Qué?
Ya veo... Entonces todavía
eres virgen, Yunika-chan...
Supongo que no lo sabrás, entonces...
¿¡Q-Qué diablos quieres decir con es
pervertido!? Al menos sé lo que es eso...
No hay necesidad de forzarte...
¡Nika-chan, abre la puerta!
Estás progresando mucho
con las enseñanzas de Sensei.
Es porque estás conmigo. No
tiene nada que ver con este tipo.
Cielos, Nika-chan...
Sensei se quedará a cuidarnos.
¡Eh, no has dicho eso antes!
Bueno, ¿podemos arreglárnoslas
solo con nosotras dos?
Ugh... S-Sí, pero aún así...
¡Ah!
¿Eh?
Un novio, ¿eh?
Ah...
Eh...
Este mismo dedo estaba en la boca de Risa...
Ah...
Uhh... ¿Estás escuchando, Nika-chan?
Oh, lo siento. ¿Qué era?
Dios... estoy hablando de ir a un karaoke
ya que nuestros exámenes fueron bien.
Sensei también estará con nosotros.
¡Sensei!
¡Prefiero ir sola contigo, Risa!
Cielos... Oye, ¿todavía no
tienes actividades del club?
Me pondré en contacto contigo
cuando tengamos una fecha puesta.
¿Eh?
¿Yunika-chan?
Deberían estar secos en unos diez minutos.
Ah, bien...
Sí, claro... Por eso...
Ajá... Espera un segundo.
Risa-chan quiere decirte algo.
¿Risa? Sí...
Bien gracias...
Sí, nos vemos...
Gracias por prestarme esto. Lo lavaré después.
Bueno, de repente llovió.
Los lavaré más tarde para que puedas dejarlos aquí.
¿Quién era esa mujer de antes?
Uhh, ah... Ella es mi junior del mismo club.
Secaré tu ropa. Tengo un paraguas.
¡Ehh, pero dijiste que iríamos allí juntos!
Lo siento, por favor ve allí sin mí.
Por favor, no lo tomes a mal.
Ella es compañera del club.
No importa. ¿Cuál es el punto de ponerme excusas?
Cierto...
Quema...
¿¡Estás bien!? Lo siento, ¿estaba muy caliente?
N-No, mi lengua es simplemente
sensible a la comida caliente...
Puedes enfriarlo con esto.
Por favor no te rías...
Creo que se puso un poco rojo...
¿En serio?
Ah...
Son enormes...
Tonto... ¡No digas cosas raras!
Déjame escuchar más de tu linda voz.
¡Tonto!
No llevas bragas.
Bueno, las voy a dejar secar...
¿Estabas esperando esto?
Eso no es verdad.
¿Q-Qué es esto?
Yunika, tanto tu ano como tu coño están a la vista.
Estás empapada. Qué chica más lasciva.
haniyae.net
Me moveré lentamente.
Así es como es el sexo... Esto es tan...
¡Estoy a punto de venirme!
Él va a eyacular.
¡Aquí viene lo que sale disparado de las pollas!
Un montón de esperma brota de su polla.
Qué olor lascivo.
¡Yunika-chan, eres tan sexy!
Eh... ¿Eh?
¿Se ha ido el dolor?
Sí...
Seguro que tus tetas son grandes. Son maravillosas.
De ninguna manera, esto es vergonzoso...
¡No juegues con ellos demasiado!
¡No puedo evitarlo, son irresistibles!
¿Va a salir de nuevo? Tu semen...
Increíble...
Próximamente en Mihitsu no
Koi......... Que sabor tan raro....
¡Sí!
Esto es...
No puedo...
Creo que tenemos unos diez minutos...
Kazuma-san, tu polla...
¡Entró!
¡Me corro!
Kazu-kun, ¡es increíble!
¡Mi coño está apretado! ¡Se siente
más increíble que de costumbre!
Es porque eres tan sexy y tierna...
Se siente bien para mí
también. Puedo sentir tu polla.
No puedo dejar que nadie me vea así.
¿Ni siquiera Yunika-chan?
¡No, no puedo hacer eso!
Si Nika-chan me ve así...
Risa, voy a dejarlo salir así.
¿No vas a hacerlo con Risa después de esto?
Realmente eres mi enemigo. La volviste loca...
¿Era Risa la única?
Supongo que esto no será suficiente para calmarlo...
Tu polla es increíble... Más...
¡Tu polla me está llenando hasta el fondo!
¡No! ¿Qué? ¡Kazu-kun, ese es mi trasero!
¡No lo toques!
Este es un erógeno...
Kazu-kun...