Los secretos de las chicas guapas...
haniyae.net
Todo el mundo tiene uno o dos secretos que no quiere que los demás sepan.  Husmear en ellos es una de las diversiones más deliciosas que uno puede tener.  Esto es especialmente cierto
si ese secreto pertenece a una chica bonita... Matsunami Hinano es una chica desafortunada, hermosa y descarada que se metió en serios problemas por haber descubierto tal secreto suyo.
Esa hermosa niña fue manipulada para tener relaciones sexuales y le abrieron
su virginidad, lo que la llevó a una vida escolar diaria de indecencia.
Una chica genial, madura y bonita: Kasuga Yua
Ella es una hermosa estudiante de honor que actúa
tranquila y serena, siendo capaz de hacer cualquier
cosa a la perfección. A pesar de ser difícil llevarse
bien con ella, no rechaza a nadie que intenta
acercarse a ella. Hinano sigue molestándola por todas
partes. Pero parece un gato callejero adulándola,
por lo que Yua también disfruta de su compañía.
Una chica descarada y torpe:
Matsunami Hinano Ella es una
creadora de ambiente festivo.
Ella se destaca entre las alumnas
por su apariencia y vestimenta.
Pero en el fondo, ella es
una chica sincera y diligente.
Sin embargo, ser muy sincero
a menudo la mete en problemas.
Ella también conoció a Yua
de esa manera. Yua se comporta
de manera muy diferente a
ella, lo que la hace hervir
de ira... Pero a pesar de eso,
al final siempre se encuentra
adorablemente al lado de Yua.
Una chica muy mami: Yamashina Rio Es una chica
hermosa que parece madura como Yua pero de una
manera diferente. Es una señora que maneja cualquier
cosa con calma y sin hacer ningún escándalo.
Aunque es amiga cercana de Hinano, Rio actúa
más como su tutor. Por eso, tuvo oportunidades de
hablar con Yua. Aun así, todavía no sabe la
razón detrás de la hostilidad de Hinano hacia Yua.
Un maestro cojo: Kurono Souta Es un maestro
provisional. Desde que se convirtió en uno,
ha estado luchando por ser un presa fácil
del que los estudiantes se burlan. A primera
vista, es un hombre que se toma muy en
serio su trabajo y es inflexible. Pero detrás
de todo eso, está poniendo en práctica
sus planes respecto a un tema específico...
"¡Oye, Kyosuke! ¡Ayúdame aquí!" La chica Hinano sigue molestando al tranquilo y serio Yua.  No se cansará de intimidar a Yua a pesar de ser evitada e ignorada por ella.  Detrás de sus crecientes acciones, esconde un oscuro secreto...
"¿No lo he hecho bien? ¡Ya basta de esto!" En la oficina de orientación después de la escuela, intenta suplicarle.  profesora coja, Souta.  A pesar de ser profesor titular, su clase lo toma a la ligera y se burla de él.  Sin embargo...
Hinano agarra y acaricia obedientemente
la fea polla erecta frente a ella. Un
secreto que no puede contarle a nadie
está almacenado en su Tablet PC... "Ya lo
entiendo... Voy a hacerlo, así que..."
Al ver esa fea erección y su El secreto
frente a ella motivó a Hinano a esforzarse
más en pánico. Sin embargo, esta erección
no está satisfecha con sus frecuentes
errores y en su lugar abrió su himen a la
fuerza. Hace que Hinano se someta aún
más a él llorando mientras sigue embistiéndola.
Ella promete seguir intimidando a Yua
para aislarla... La conversación obscena
entre ellos estaba siendo observada
por Yua y Rio detrás de la pantalla...
Animación original Confesión...... La
determinación de una chica madura de tetas suaves
Anteriormente en Kokuhaku......... Están
molestando a otras clases, así que bajen la voz.
¿Está bien, Matsunami-san?
¿Eh, me estás señalando?
¿Estás diciendo que soy la
única que hace ruido aquí?
Eso es realmente injusto.
N-No, no me refiero solo a ti.
Es solo que fuiste tú quien se destacó...
¿¡Eh!? ¡Pero esa era mi voz habitual!
¿Quieres decir que hablar normalmente
es hablar demasiado alto? Eso es...
Sensei, ¿podemos seguir con nuestra lección ahora?
Ah, cierto. Empecemos entonces.
Estoy seguro de que los está mostrando.
¿Mmm?
¡Ah, Kasuga-san!
¿Eh?
¡Nooooo!
Oh...
¿¡Eh!?
Eres una idiota.
¿Qué pasa con eso? ¡Te burlas
de mí sólo porque eres inteligente!
¡Que te jodan, maldita sea!
¡Es suficiente!
¡Ay, duele! ¿Qué está sucediendo? ¿Entró?
¿¡Su cosa está dentro de mí!?
¿¡Cómo!? ¡¿Por qué?!
¡Esa cosa está dentro de mí y se está moviendo!
¡Maldito pervertido! ¿Por
qué lo metiste ahí, canalla?
¡Nunca te perdonaré!
No entiendes tu situación, ¿verdad?
¿Quieres que publique este
vídeo con el título "Viólame"?
No más... ¿¡Cuánto tiempo durará esto!?
¡No quiero esa cosa!
¡No, no! ¡Ah!
¡No puedes! ¡No, no lo hagas!
Ahora tenemos más cosas divertidas que esperar.
No, no puede ser... ¿¡Hinano!?
No, deja esto ya... ¡Te lo ruego!
Si esto continúa, voy a...
¡No más! ¡No puedo! ¡No puedo!
O-Oye, denunciémoslo a la policía.
Tenemos que tener cuidado con este tema.
Parece acostumbrado a esto y es
posible que este problema quede encubierto.
¿Eh?
¡En serio, no me vengas con esas tonterías, Kasuga!
¡Ayúdame un poco!
Sensei le ha estado haciendo
algo tan horrible a Hinano...
H-Hinano, ¿qué te pasa?
Le pedí que me ayudara a estudiar para
los próximos exámenes pero me dijo que no.
Aunque ella ayuda a los demás.
¿No es eso obvio?
¿Por qué usaría mi precioso
tiempo para alguien como tú?
¡En serio, esta chica me está cabreando! ¡Mmm!
¡No me importa si después
terminas rogando entre lágrimas!
No soy como tú, así que eso no sucederá.
¡Rio, ayúdame! ¡Te juro que se lo mostraré!
haniyae.net
Hinano está actuando como siempre,
¡pero no puedo soportar mirar!
Bueno, ella está haciendo lo mejor que puede...
Pero la cuestión es que no pasará
nada a menos que lo mencionemos.
¿Qué tal si lo confrontamos?
No, eso sería arriesgado.
Probablemente Hinano esté
recibiendo una amenaza bastante seria.
Tendremos que deshacernos de su suciedad sobre ella.
Pensé lo mismo, pero...
¡Ay, ay!
Eso duele, Rio.
¿Mmm? ¿Rio?
Aula Suplementaria
¡Sensei!
Yamashina-san, ¿qué pasa?
Este, hay algo de lo que quiero hablar.
¿Puedo tener algo de tu
tiempo después de la escuela?
Ya veo, entonces está bien...
Con permiso.
Entonces, ¿de qué se trataría?
Iré directo al grano.
¿Puedes detener lo que le estás haciendo a Hinano?
¿Con Matsunami-san? ¿Qué quieres decir?
¡Yo lo vi!
¡Qué cosa tan horrible le estás haciendo
a Hinano en esta misma habitación!
¿Cosa horrible?
Aquí mismo, sí...
Ella lo quiere, sin embargo.
E-Eso no es cierto...
E incluso si ese fuera el caso,
sería porque tiene demasiado miedo...
Estás hablando de ti misma, ¿no?
¿A-Acerca de mí? ¿Qué quieres decir?
Estoy hablando de Hinano ahora mismo...
Si fuera tu novio, habría hecho la vista gorda.
Pero he visto a este hombre antes.
No parecen padre e hija en absoluto.
Ahora aquí hay un clip más...
Eso se sintió genial, Rio.
Seguro que te pareces a tu mami.
S-Sí, papá...
Todo el mundo tiene un secreto
que no puede contar a los demás.
Sólo tienen que asegurarse de que nadie se entere.
¡Me encantan tus tetas, Rio-kun!
Por favor, nunca difundas eso.
Por favor usa tu boca también.
Lleva mi polla a tu linda boca, Rio-kun.
Oh, estás acostumbrada a esto, ¿no?
Se sintió bien ya que estás
acostumbrada, a diferencia de Hinano-kun.
No es de extrañar que tu
papá se haya enganchado a eso.
¿Eh?
¿Eh? ¿¡Eh!?
Yo también me voy a enganchar.
¿Eh?
No, ¿por qué...?
¡Tu cuerpo obsceno me ha estado seduciendo!
¡Eres horrible! ¡Ni siquiera estaba haciendo eso!
¿¡Por qué harías algo como esto!?
¡Esto no es nada para un cuerpo tan erótico!
¡Los hombres son todos iguales!
¡Sólo van detrás de mi cuerpo!
Te sientes bien aunque no quieras, teniendo
un cuerpo acostumbrado al sexo y todo.
¡Nooo! ¿¡Por qué tengo un cuerpo así!?
¡Date prisa y acaba con esto!
¡Déjalo salir ya!
Está saliendo...
Recibí el semen de Sensei
adentro... Semen que no es de papá...
¿Será esto suficiente para
mantener la boca cerrada ahora?
No tienes nada de qué preocuparte.
Ah, sí, hay una cosa más...
Quiero tu ayuda en algo.
No, esto va a ser fácil.
Se trata de tu compañera de clase,
Yua-kun. Asegúrate de que esté aislada.
¿Qué quieres decir con eso? ¿Le
pediste a Hinano que hiciera lo mismo?
Sí, pero no hay mucho progreso.
Contigo, básicamente he cubierto
toda la clase aparte de Yua-kun.
De ninguna manera... ¿Le
hiciste lo mismo a otras chicas?
Aislar a Yua-san fue la orden de Sensei...
O eso dijo... Por eso ella está haciendo esto...
Ahora que lo pienso, me pregunto qué la vio hacer.
¿Eh qué?
¿O-Oye, Rio?
Oh...
Muy bien, para esto... ¿Puedes
respondernos, Kasuga-san?
Sí.
¿¡Eh!?
¡Hinano! ¡Estás a la altura otra vez!
¡Eh, no! ¡No he hecho nada!
Ehh, pero ¿¡cómo!?
¡K-Kasuga-san!
¿Eh? ¡Ah, no!
Eres horrible...
Ya lo dije antes. ¡No toleraré ningún acoso aquí!
¡Matsunami-san, quédate aquí después de clases!
¡Eh, estás equivocado! ¡Ese no fui yo!
¡No hice nada!
¡No te hagas la inocente! ¡Eres
la única que podría haberlo hecho!
¿Estás bien, Kasuga-san?
Ah, sí... Gracias, Sensei...
¿Qué estás haciendo?
¡Tú te hiciste eso a ti misma y
luego me echas la culpa a mí!
Ella tiene razón, Kasuga-san. ¿Qué estabas pensando?
Hinano será llamada de nuevo...
haniyae.net
¡Mmm, lo que sea! ¡Te voy a intimidar tanto!
¡Me reiré de tu cara en agonía!
Sabes lo que pasará cuando
llame a Hinano, entonces, ¿por qué?
Eres una molestia...
¿Por qué te aíslas? Eres una idiota.
Uf... ¡N-no lo sé!  ¡Yo no hice eso!
Ella es la que...
Carajo, parece que te falta más entrenamiento...
N-No... Lo haré bien...
¡Te lo ruego! ¡Por favor perdóneme, sensei!
Esto no será un entrenamiento si sigo dejándote ir.
Abre la boca.
N-Noooo...
¡Vamos, usa esas tetas para hacerme sentir bien!
Tu entrenamiento aún no ha terminado.
¡N-No!
¡Lo descubrirás te guste o
no si te lo taladro en el cuerpo!
Si lo comprendes, ¡has
correctamente lo que te dicen!
Bueno...
¡Ah!
¿¡E-Eh!?
Oh, lo siento...
¿Eh? ¿Q-Q-Qué...?
B-Bueno, esto es...
¿Eh, Y-Yua?
No puede ser, ¿está ella aquí para salvarme?
Ella está aquí otra vez para mí... ¡Yua, Yua!
¡Maldito profesor pervertido!
¡Retírate ya! ¡Nunca te perdonaré!
No te hagas una idea equivocada, Hinano.
¿Eh? ¿Qué quieres decir? ¿Kasuga?
¡Vamos, sensei! ¿Qué estás
haciendo? ¡Sigue adelante!
¡Déjame ver más de Hinano siendo atormentada!
K-Kasuga...
Y-Yua-kun...
¿Crees que puedes manejarme así?
Hinano, ¿te chantajearon porque
te masturbabas en mi escritorio?
Eh, ¿cómo...?
Tus sentimientos son obvios, ¿sabes?
Dejas tu olor en mi uniforme también.
¿No te da vergüenza tomarle
la polla a Sensei en esa pose?
¡Ay no, sensei! ¡Se quedó flácido!
¿Y lograste violarla con una polla tan inútil?
Vamos, empieza a moverte ya.
¡Sigue atormentando a Hinano y excítame!
¡Ah, director! Que le vaya bien.
Ella esta allá.
¿Hinano estará bien? ¿Y qué pasa con Yua-san?
Ah, Rio... Ahí estás...
¿Eh?
¡Ah! Papá.