¡Todo mi cuerpo está rebosante de poder nuevamente!
Este es el poder del niño demonio... ¡Maravilloso!
Apenas hemos comenzado.
Si la niña con la sangre de
los dioses de la muerte da a
luz al próximo hijo, ¡nuestro
poder se hará aún más fuerte!
Bueno, entonces, niña demonio...
¡Muéstranos ese mismo poder ahora mismo!
¿Por qué no puedo parar?
No debería estar haciendo esto,
pero siento que mi cuerpo arde...
Cada vez me vuelvo más indecente...
¡No! ¡P-Por favor ayúdame!
Yuuka-oneechan... Setsuna-oneechan...
¡Si esto continúa, perderé la cabeza!
Resonancia de la Rebelión Volumen Final
Las hermanas Shindou, las exorcistas errantes.
Son un grupo abominable que aplastó
varias de nuestras ramas de culto.
Parece que te cuidaron muy bien
en la tienda de Hironuma antes.
¿No es esto suficiente? ¡Deja
ya de hacer cosas horribles!
¡Te lo ruego! ¡Deja ir a Setsuna y Rinne-chan!
No me importa lo que me pase, así que...
¡Onee-chan!
¡Ja, estas tres hermanas
tan amigas me hacen vomitar!
¿Qué es este humo?
Saborea el aroma del incienso especial para
demonios sexuales de nuestro culto. Espera...
¡Para, no!
¿Por qué mi cuerpo se siente caliente?
Se están saliendo con la suya conmigo...
Esto está mal pero mi cuerpo está palpitando...
¿Qué te parece? ¡Para! Apuesto a
que nunca antes habías sentido algo así.
N-No... No...
Si hacen esto ahora mismo, yo...
¿Te corriste solo por meterlo?
E-Eso no es... De ninguna manera...
¡Nooo!
¡Contempla el legendario dispositivo de tortura!
¡Aquí viene el falo de las tinieblas!
¡Detente! ¡Eso no cabe dentro!
¡Lo está absorbiendo!
¡Eso es tan erótico!
¡Ah! ¡Me corro!
¿Te corriste solo por meterlo, monja cachonda?
¡Maldito recipiente!
¡No, no!
Tus pezones están duros.
¿Se siente bien hacer una "rusa"?
Se siente increíble por dentro...
¡Me vengo!
¡Aquí igual! ¡Te lo dispararé en la cara!
¡Recíbelo!
¡Esto te hará venir una y otra vez!
¡No lo hará! ¡Ese juguete
no me hará llegar al orgasmo!
¡Dios mío! ¿Qué tal si te callas y te vienes?
¡Esto es diferente de lo real!
¡Llévalo hasta tu garganta!
¡No puedo tener suficiente de esto!
¡Esto es bueno!
¡Me corro!
¡Aquí está el material extra espeso!
¡No quiero venirme! No quiero y aún así...
¡Voy a venirme otra vez!
¡Entrenaremos bien tu garganta!
¡Mierda, estoy a punto de correrme!
¡Asegúrate de recibirlo! ¡No, no lo hagas!
¡Me vengo! ¡Me corro!
¡Corrida interna!
¡Ah, no! ¡Quedaré embarazada!
¡Me vengo! ¡Me corro! ¡Me corro!
¡Me vengo! ¡Me vengo! ¡Me corro de nuevo!
¡Se desliza dentro y fuera de tu coño!
¡Este maldito coño!
¡Toma eso! ¡Toma!
¿Te sientes bien con tus tetas,
monja pervertida? Detente...
¡Detente!
¡Toma! ¡Toma!
¡Va a salir!
¡Atrapa mi guiso con tu cara!
¡Me vengo!
¡No lo soporto más!
No... ¡Me vengo! ¡Me corro!
Con esto, las hermanas Shindou han caído.
Caballeros, ¡hoy tendremos un
evento especial fuera de línea!
Esta vez, una chica muy rara con la
sangre de los dioses de la muerte te servirá...
...¡con un traje de sirvienta con orejas de gato!
¿Por qué llevo esto? E-Esto es vergonzoso...
¡Obviamente porque así es más lascivo!
¡No hay otra razón!
¡Aquí vamos!
¡Toma!
¿¡Qué son estas cosas!?
¡Akuta-sama compartió algunos
poderes demoníacos conmigo!
¡Todo es por este espectáculo especial! ¡Nooo!
¡Detente!
Perfecto...
¡Tus tetas, coño y culo
sentirán placer al mismo tiempo!
No...
Caballeros, ¿quieren ver a esta chica
dios de la muerte bajo tortura con tentáculos?
P-Para... Vaya, controlarlos seguro que es difícil.
¡Ahí tienes!
Esto se siente asqueroso...
¡Nunca hubiera imaginado que ya diste a luz!
¡Qué coño tan apretado!
E-Está llegando hasta el fondo...
¡Se me revuelve la barriga por dentro!
No...
¡Mi trasero no! Debería entrar aquí también.
¡Duele! ¡Duele!
¡No!
¡Me vengo! ¡Está saliendo de ambos!
¡Ah, nooo!
¡Pues bien, queridos invitados!
¿Algún valiente se animará al
desafío de la chica dios de la muerte?
¡Lo haré!
¡Ah, son maravillosos!
¡Ahh, se sienten calientes y regordetes!
¡Oh, voy a venirme otra vez!
N-No puedo creer esto...
¡Me vengo! ¡Ya está saliendo!
¡Nooo!
¡Pues bien, queridos invitados!  ¡El happy hour
de apertura de nuestra tienda comienza ahora!
De acuerdo, vamos...
¡Wow! ¡Esto es increíble!
¡Me están chupando hasta dejarme seco!
¡Nunca antes había sentido el sexo anal así!
¡Aquí abajo también!
¡Me corro!
¡Está siendo succionado!
¡Muéstrame tu boca!
Asegúrate de grabar esto.
¡Esto es lo mejor!
¡Oh, me vengo! ¡Toma esto!
Eres capaz de soportar la tortura de
mi tentáculo como si fueras un monstruo.
¡Estás equivocado! ¡No soy ningún monstruo!
¡Caballeros, esto es un festival de semen!
Hemos vuelto a pasar una gran
noche gracias a ustedes. Vamos...
Te dejaré ver a las hermanas
Shindou como recompensa.
¡Sí, me encantan las pollas del culto
demoníaco! ¡Ellos son los mejores!
¡Mételo hasta el fondo!
¡Sigue metiéndome esa polla demoníaca!
Onee-chan... ¿Cómo...? ¿Por qué?
Rinne-chan, ¡lo siento! ¡No puedo
resistirme más! ¿¡Estás poniendo excusas!?
¡Lo siento de verdad!
¡Por favor castígame! ¡Quiero
ser castigada! Está bien...
Ahí... ooh...
¡Te castigaré hasta la garganta!
¡P-Por favor castígame!
¡Aquí viene! ¡Oh!
¡Esta es una exorcista cachonda!
¡Lo siento por todo hasta ahora!
¡Soy una exorcista cachonda!
¡Por favor, conviérteme en el basurero de la secta!
¡Castiga mi coño sucio!
¡Por favor castíguelo!
¡Me vengo!
¡Toma eso!
¡Hay tanto jugo de castigo!
Y-Yuuka-oneechan...
¡Toma! ¡Ahí tienes!
¡Mira bien cómo me castigan!
¿Tanto quieres que te miren!
¿Qué tal esto entonces?
¡Sí, sigue mirando!
¡Castígame más!
¡Me corro!
¡Mmm! ¡Sí, castígame!
¡Mírame hacerme un facial!
¿Estás viendo? ¿Estás viendo que me llenan de leche?
Te lo ruego... ¡Para ya!
¡Si esto continúa, ambas perderán la cabeza!
¿Aún te preocupas por los demás, Rinne?
¿Eh?
Esas hermanas son meros
espectáculos secundarios del banquete.
El ritual de la cópula comenzará
una vez más. ¡Nooooo!
Un nuevo niño demonio descenderá...
...¡por el bien de nuestro culto!
¡No! ¡Ah!
Además, ¿no te sientes encantada en el fondo?
¡No, nooo!
¡No quiero volver a dar a luz a un niño demonio!
¡No luches contra ello! ¡Esto
es lo que dicta tu instinto!
Aceptarás mi semen.
Uf... ¡A-Aquí viene!
¡Hngh! ¡Está saliendo!
¡Nooooo! ¡No más! ¡Toma eso!
Oh Señor, por favor perdóname.
¡Me vine otra vez!
¡Tonta! ¿Qué te pasa viniéndote
sola? ¡No, no lo hagas! ¡Si haces eso,
mis tetas volverán a gotear!
¡Sírveme usando esos pechos!
¡Por favor, acaricia tu polla en mi coño!
¿Tus tetas se siente bien?
¡Sí, se siente como si me
hubieran penetrado la vagina!
¡Mis tetas se sienten bien!
¡Te daré un creampie facial!
¡Mi cara! ¡Mi cara quedará embarazada!
¡Me vengo! ¡Ah! ¡Por favor eyacula dentro de mí!
¡Embaraza a este recipiente!
Está saliendo...
Me estoy llenando de mucho de nuevo...
Me vengo otra vez...
Lo mismo aquí, ¡me vendré
otra vez! Muchas gracias...
¡Toma esto!
¡Hay tanto de nuevo!
¡Apenas estamos comenzando!
¡Hacerlo una vez no es suficiente!
¡Seguiré bombeándote semillas
hasta que concibas un niño demonio!
¡Akuta-sama, permítame ayudarle!
¡Toma, toma!
¡Llegué hasta su garganta!
Eso es, ¡estás rebosante de jugo de amor caliente!
Oye, vamos... Eso es...
Engúllelo hasta la garganta.
Ohh sí...
Muy bien, acarícialo con tu boca y hazme correrme.
¡Me vengo!
¡Ahí tienes!
¡Buen trabajo, eso es lo que te hace digno de
convertirte en un semillero
de demonios! ¡No! ¡No, nooo!
No... E-Está brotando... ¡Oh, me
estás chupando hasta dejarme seco!
¡Oh, niño demonio! ¿Aún no vienes?
¿No es esto suficiente?
¡Te lo ruego! ¡Pon pollas en
mi trasero y en mi coño también!
¿Jurarás ahora lealtad a nuestro culto?
¡Sí! ¡Juraré lealtad!
¡Maldita chica pervertida!
¡Toma esto!
¡Jura que a partir de ahora te convertirás
en el recipiente de semen
exclusivo de nuestra secta!
¡Oh, me vengo! ¡O-Ohh!
¡Oh, ella también se está endureciendo aquí abajo!
Eres tan lasciva... ¡Oh, me vengo de nuevo!
¡Toma! ¡Ahí tienes! ¡Me
estoy volviendo loca! ¡Me corro!
¡Haz un desastre con mi cuerpo!
¡Aquí viene! ¡Me corro! ¡Me corro!
¡Yo también me vengo aquí!
¡Me vengo!
¡P-Pollas, hay pollas sobre mí! ¡Aquí tienes!
¡Oh Señor, tu sierva está agradecida!
¡Estoy feliz!
¿Puedes mostrarme algo de gratitud aquí también?
¡Estoy agradecida, estoy agradecida!
¡Así que por favor concédeme
más jugo de bendiciones!
¡Más, dame más jugo de bendición!
¡Uf, monja pervertida! ¡Me vengo!
¡Mi cara! ¡Dame un tratamiento
facial! ¡Suéltalo en la cara!
¡Hay tanto semen! ¡Yuuka es
una monja de semen pervertida!
¡Te lo dispararé!
¡Dispáralo dentro de mí!
¡Voy a soltarlo aquí también!
Bien, soy el siguiente.
Ahí, ¿cómo está el coño-teta de Yuuka?
¡Por favor, deja salir mucho!
¡Me vengo!
¡Sí, castiga a estas hermanas!
¿Qué pasa con estas monjas pervertidas?
De verdad... Me corro... ¡Ohh!
Increíble, sabe raro pero es tan...
¡Dame! ¡Dame mucho semen! ¡Ah, me corro!
¡Hay tanto semen!
¡Oh, aquí viene de nuevo!
¡Oh, no hay duda! ¡Esta es la cresta del demonio!
¡De ninguna manera, no quiero!
¡Deja de venirte ya!
¡Oh, me vengo otra vez!
¡Me corro! ¡Me vengo!
Puedo verlo... ¡Puedo ver una luz brillante!
Ah, no...
¡Voy a venirme otra vez!
¡Me vengo! Ohh... ¡Oh, me corro!
Ahh, está fluyendo hasta el
fondo... ¡Oh, voy a eyacular!
¡Están llegando tantas cosas!
Nooo...
¡No más semen! ¡Tú también alcanzarás el clímax!
¡Te llenaré de leche y me aseguraré
de que des a luz a un niño demonio!
¡Solo un empujón más!
¡Toma, toma, ahí tienes!
¿Qué es esta luz?
¿Se despertó, por casualidad?
Pero había una barrera...
Cuando llegue el momento,
llegará el guardián de la muerte.
De toda desgracia te protegeré.
Así que no temas en lo más mínimo. Ríndete.
¿E-Es este el verdadero poder de alguien
con la sangre de los dioses de la muerte?
¡No se preocupen, señores!
No tengo otra opción en esta situación.
Yo personalmente le ofreceré un réquiem.
¡Oye tú, monstruo!
¡No dejaremos que pongas tus manos
sobre nuestro culto y niño demonio!
¡No alguien como tú!
Rinne-chan...
¿Vienes o qué?
¡Akuta-sama!
¡La espada colmillo cortante del malvado
dragón del cielo! Quien vea esta técnica...
Todas vuestras almas contaminadas...
¡Todos! ¡De prisa, por aquí!
Esa rama de culto ahora está destruida.
Onee-chan...
¡Rinne-chan!
Onee-chan, lo siento...
Todos ustedes pasaron por
cosas horribles por mi culpa.
Sentimos lo mismo... No pudimos protegerte...
Pero me alegro de que todos
hayamos podido escapar sin problemas.
Me hicieron muchas cosas indecentes
en la tienda lasciva del culto demoníaco.
Mi cuerpo ya ha sido contaminado.
Rinne-chan, no importa lo que nos hagan.
No podrán violar nuestros corazones, ¿verdad?
Onee-chan...
Apurémonos y volvamos a casa.
Deberías comer algo rico y animarte, ¿vale?
Sí...
Vamos...
No pudimos decírselo a Rinne-chan,
pero somos conscientes de ello...
Esa isla no es la única rama del culto demoníaco.
Todavía tienen más sucursales
escondidas por todo el país.