Bien. ¡La lucha a muerte
entre ninjas antidemonios inicia!
Taimanin Asagi Vol. 04
Ninjas Bailarinas de la Oscuridad
¿Qué le parece?
Durante estos días, el
espectáculo ha sido todo un éxito.
En especial la parte de la orgía en masa...
Con esto estamos un paso más cerca
de cumplir la ambición de Black-sama.
¿Qué ha pasado con Asagi en este momento?
Déjemelo a mí.
No se preocupe, los orcos se encargarán de ella.
Como evento principal,  tenemos una lucha a
muerte entre ellas. Será uno de los mejores finales.
Eres una perra muy buena.
M-Me vengo...
Oboro.
Sí.
¿No piensas que esa antidemonios es hermosa?
Black-sama...
Sería decepcionante si muere.
Quiero meter a Asagi a nuestra organización.
¿¡Qué es lo que acaba de decir!?
M-Me vengo... Me vengo, me vengo...
Me niego.
No puedo aceptar eso.
Nadie sabe si llegará a traicionarnos...
No, no quise decir que esté en desacuerdo.
Oboro, es verdad que eres útil.
Muchas gracias.
Sin embargo...
No es bueno estar en la
organización solo para vengarze.
E-Eso no es...
Recuerdo cuando hiciste el acuerdo
para usar un youma y vivir como demonio.
Deberás recordar esos días.
¡Oboro!
Si me dedicas tu cuerpo, te dejaré
vivir como un demonio una vez más.
Siempre le he sido leal a la organización.
Así que no vuelva a enviar a ese lugar, se lo pido.
Oboro.
A partir de ahora, Asagi será tu compañera.
¡Black-sama!
Me disculpo por la interrupción, Black-sama.
Si continuamos con los eventos de la arena,
existe la posibilidad de que nos cause problemas.
La organización apunta hacia el dominio del mundo.
Esas antidemonios fueron
capturadas por curiosidad mía.
Quiero ver el resultado que se produce en la Arena.
¿Piensan traicionarme?
¡No crean que podrán hacerlo!
¡No me toquen, malditas escorias pútridas!
No lo hagan...
Deténganse...
Duele...
Me violaron unos monstruos...
Perdí la vida una vez...
¡Esto no es nada!
Oboro, que bueno.
Ahora sientes lo que yo sentí.
Asagi, es tu culpa que Black-sama
haya decidido castigarme.
Nunca pensé que intentaría hacer
que te unieras a la organización.
¿Q-Qué dijiste?
Pero ya es tarde.
Mi venganza hacia ustedes se completó.
Ahora solo falta la lucha a muerte entre ustedes.
Es posible que Asagi muera
aquí o que su hermana la mate.
¡Maldita Oboro!
¿¡Qué!?
Asagi.
¿Black?
Cumpliré tu deseo.
¿Deseo?
Pelea con Oboro.
¿Black-sama va en serio con lo
de hacer que Asagi se nos una?
Si algo así pasa, mi vida...
Onee-chan, está peleando en serio.
Quiero que Onee-chan salga de aquí, aunque sea sola.
Todavía no me he rendido
con lo de escapar las dos juntas.
Pero...
Es posible que la audiencia no
pueda esperar hasta que acabe la lucha.
M-Mi cuerpo...
¡Se terminó la lucha! ¡Es un empate!
Oboro, ¿en qué estás pensando?
Les tenemos un combate especial para esta noche.
Si las dos logran ganarle podrán irse.
¿Qué?
Bien, ahora para el disfrute de los espectadores.
Les tenemos una lucha a muerte de supervivencia.
La batalla campal está por empezar.
Bien, Kyousuke, esta es la
batalla final. Asegúrate de ganar.
Oboro, ¿estás tratándome como un tonto?
¡N-No!
Hazlo hasta que esté muerta.
Me vengo...
Hazlo ahora, asesina a Asagi.
¿Qué pasa, monstruo?
En el fondo quieres asesinar a Asagi.
Asagi...
¡Asagi!
Asagi.
¡Kyousuke! ¿Todavía estás consciente?
No queda mucho tiempo.
Escucha.
Todo lo hizo el mayor...
¿El mayor?
Asagi... Mientras todavía estoy consciente, mátame.
Kyousuke...
De lo contrario...
¡Por favor, Asagi! ¡Rápido!
Kyousuke, te amo.
¡Con esto ahora ya no hay nada que me retenga!
¡Ahora sigues tú, Oboro!
¡B-Black-sama!
Alto.
Es una pena, pero no creo
que esté satisfecho con esto.
Es una decepción, Asagi.
¿Solo vas a pararte allí después
de meternos en esta situación?
Todo en esta Arena...
Black-sama...
Tú también deseabas asesinar a Asagi, Oboro.
Entonces, ¿está bien si mato a Asagi, Black-sama?
Si derrotas a Asagi, te entregaré
el cuartel general de Japón.
Black, quiero usar la espada antidemonios.
Está bien.
Vengaré a Kyousuke.
Al ser un simple humano,
¿piensas que puedes ganarme?
Las deben pelear con todo el corazón.
Una de las dos debe caer esta noche en la arena...
En esta arena donde la
realidad y la ilusión se cruzan.
Nunca pensé que tendría
otra oportunidad para derrotarte.
Debo agradecerle a Black por darme esta oportunidad.
No digas cosas tan engreídas.
¡Muere, Asagi!
Ya se ve el resultado.
La espada antidemonios está
hecha para matar a los demonios.
La inmortalidad que brinda el pacto de
vender el alma a un youma es temporal.
La prueba de lo que digo está
en lo lento de tus movimientos.
N-No puede ser...
Black-sama...
¡Maravilloso!
He vivido durante siglos y es la
primera vez que veo a alguien como tú.
Asagi, ¿te unirás a mi organización?
¿Qué piensas que te diré?
¿Te pones engreída después de haber matado
a un demonio que ya había perecido antes?
Tu espada antidemonios no es capaz de hacerme nada.
En este momento no puedo divertirme contigo.
Con que no piensas pelear.
Me alejaré de Japón.
Aunque fue por poco tiempo, me divertí.
¿Puedo preguntarte una cosa?
¿Cuál es tu objetivo?
¿Cuál es el verdadero objetivo de los inmortales?
No tengo motivos para responderle
a un humano que vive poco tiempo.
Si tuvieras vida eterna lo entenderías.
¿Vida eterna?
Al menos te diré eso.
Esperaré con ansias el día
que nos volvamos a encontrar.
Onee-chan, derrotaste a Oboro, ¿verdad?
Kyousuke ya no está en este mundo.
Onee-chan...
Entra.
Hemos rehresado, mayor.
¿Asagi?
¿Por qué has venido?
Para derrotar a Oboro y cumplir mi papel de
antidemonios, tuve que deshacerme de Sawaki Kyousuke.
Es responsable de todo lo sucecido, ¿no es así?
¿Por qué lo piensas?
Kyousuke me lo dijo antes de morir.
Bajo el código ninja de los
antidemonios, voy a juzgarte.
Si me matas, te volverás una enemiga del estado.
Eso no sucederá.
Además, no seré yo la que te mate.
La antidemonios Sakura, en orden del
gobierno, estoy efectuando el castigo.
No tengo a nadie por quien luchar.
No lo hago por el bien de los demás,
ni por el bien de los antidemonios.
Solamente sigo avanzando
por este camino de carnicería.