haniyae.net
Un gusto conocerte. Soy Alisa.
¡Estaré bajo su cuidado a partir de hoy!
Mucho gusto, Alisa-chan.
Ya te conocías con Koharu, ¿no es así?
Sí.
Shirosaki y yo hemos hecho muchas
grabaciones de programas antes.
Este, ¿y la otra? Asaba-san...
Ah, hoy surgió una grabación
para ella de improvisto.
Ya arreglaremos otra fecha para que la conozcas.
¿Una grabación? ¡Solo era una mentira!
¡No!
Me vengo...
Parece que ya te has acostumbrado a mi verga.
Es porque te la pasas llamándome para venir...
Oh, cierto, te llamé porque tengo
algo preparado para ti esta noche.
Un trabajito sucio.
Otra vez eso...
Tendrías muchos problemas si
llego a filtrar esa información, ¿no?
Sobre la relación entre ellos.
Eres de lo peor.
¿Qué tiene de malo? Podrás
conocer a unos buenos patrocinadores.
Te acompañaré. Estar sola
te pondría triste, ¿verdad?
La estrella manchada ~Morado~
¡Bien, ya ha llegado el momento!
¡El festival clandestino de Idols en problemas!
Yo seré su comentarista.
El actor del video 3089, Penicilin Tanizaki.
Y el analista será el director
ejecutivo de "Nagare Productions."
Bien, vamos a empezar. Primero
presentaremos a las participantes.
Primero a una novata en ascenso, una
de las "Seven Arts" de "Stella Resta"...
¡Asaba Ibuki-chan!
Es una chica muy glamorosa
con experiencia en natación.
Me pregunto cómo se mirará sumergida
en placer con ese cuerpo tan esbelto.
Es el centro de atención.
A continuación, otra novata.
Asociada a "Heat Voltage",
¡ella es Tamai Asumi-chan!
Ese sin dudas es un culo bien tonificado.
Ella era miembro del club de atletismo.
Será un encuentro emocinante
entre chicas deportistas.
No puedo perder. ¡No voy a perder!
Esto es algo inesperado.
Desde "Charl Agency", la cara del grupo "Maizakura".
¡Aquí tenemos a Okazawa Ayaka-chan!
Al parecer su dueño le ordenó particpar.
No puedo esperar a verla
desempeñarse como puta profesional.
Voy a esforzarme.
Y por último, la participante más notable.
Cambió la actuación para ser una Idol.
Es la segunda participante
de "Seven Arts", Alisa-chan.
¡Tú eres la que se acaba de unir a nuestra agencia!
Un gusto conocerte.
Asaba-san... ¿Acaso tú también...
...lo haces por ellos dos?
No me digas que tú...
Ese hombre...
¿Qué nos van a hacer...?
Todo estará bien. No dejaré que te hagan nada.
Bien, empecemos con el primer juego.
¡Lo primero será, lucha de Sumo con culos!
La que empuje a su rival
con el culo a la piscina ganará.
No te preocupes... Ven y ataca.
¿Eh? Este...
¡Asaba-san!
Lo siento, Asaba-san. Lo hiciste por mí...
Descuida, eso no fue nada...
¡Ya empezó! ¡El punto central
de este encuentro deportivo!
¡Ese traje de gimnasia se hace
transparente cuando se moja!
Los antiguos shorts deportivos son tan espléndidos.
La vergüenza que sienten se puede
ver claramente a través  de la cámara.
Vestuario Hay más uniformes,
así que no hay que preocuparse.
Esta talla...
Oh, cierto, con respecto a los cambios de uniforme.
Cada vez que lo cambias, es más
pequeño, así que mejor ten cuidado.
¡Eso me trae muchos recuerdos!
¡Yo me esforcé mucho durante esa grabación!
Eso es verdad.
Eras todavía una rebelde en aquel entonces, Koharu.
Sí.
Es por eso que en la última prueba, yo estaba tan...
Ya quiero que se convierta y sea igual que yo.
Bien, el siguiente juego será...
¡La carrera de devorar vergas!
Quien haga eyacular al hombre frente a
ellas lo más rápido posible se lleva el punto.
Sin dudas es una palo tremendo.
¿Alisa-chan?
¡¿Qué es esto?!
¡La participante Ibuki cambió con
Alisa y ahora lucha con las dos vergas!
Es una muestra de amistad maravillosa.
Podemos ver el fuerte sentido
de solidaridad de "Seven Arts."
Realmente eres valiente, Asaba-chan.
Hice bien en amenazarla.
Eres muy malo, Atsuya-san.
Alisa se está aguantando la risa.
Me da mucha lástima la pobre Ibuki-chan.
La ganadora es la participante Ayaka.
En segundo lugar, Asumi.
La participante Ibuki terminó
en tercer lugar, pero miren esto.
Su cuerpo está cubierto de semen.
En términos pervertidos, ella va a la cabeza.
Muy bien, vayamos al siguiente juego.
Voleibol de playa con lubricante.
¡La participante Ibuki vuelve a quedar transparente!
¡Atsuya-san, me vengo! ¡Me vengo!
El siguiente...
En lugar de "Encuentra el
dulce," será "Encuentra el condón."
Lo estás haciendo bien.
Eres muy genial, Ibuki-chan.
1° lugar: Okazawa Ayaka 2°
lugar: Asaba Ibuki 3° lugar: Tamai
Asumi 4° lugar: Alisa Bien, es hora
de que nos preparemos también.
De acuerdo.
Después de muchas competiciones,
finalmente estamos en el juego final.
¡El derby de vaginas!
Las reglas son simples, haces
equipo de dos con un hombre.
Y deben cruzar la meta mientras lo tienes atrás.
Tienen un condón, así que no hay que
preocuparse por quedar embarazadas.
haniyae.net
Pero...
Quien acabe en último lugar,
recibirá un creampie de su compañero.
Hagámoslo bien, Ibuki.
Un creampie... Eso sería...
Y al contrario, el primer lugar verá
sus puntos multiplicados por cien.
Es una gran oportunidad para remontar.
Bien, tomen sus posiciones.
¡Listos, vamos!
¡Aquí voy! ¡Las veo...!
¡Pero vaya, la participante Asumi
que iba a la cabeza se ha detenido!
Por cierto, los condones que usan
están bañados en un fuerte afrodisíaco.
Ya que es de efecto inmediato...
...podremos presenciar una competición emocionante.
Esto es de lo peor.
La participante Asumi no está avanzando.
Pero a este ritmo...
¡Vaya! ¡Un lubricante afrodisíaco
ha sido rociado en la pista!
Este juego es el más interesante.
¡Entre menos ropa tenga
el uniforme, es más efectivo!
Participantes de tetas grandes, tengan
cuidado de no rozarlos contra el suelo.
Este tipo de cosas... deberías decirlas antes...
No voy a perder...
No en un juego de mierda... como este...
No...
Se están rozando de nuevo...
Vamos. Sigue avanzando.
Si quedas en último voy a eyacular en tu interior.
No...
Sus tetas son tan enormes como siempre.
Debe ser mentira que no
tiene novio con esa apariencia.
Es muy molesta.
Es tan seria, ¿no puede darnos un respiro?
¿Qué te pasa, Asaba?
Si tienes problemas, ¿por
qué no hablamos en mi casa?
Asaba-san.
Deberías rendirte en esperar
una beca por la natación.
¿Te interesaría ser una Idol?
¿¡Pero qué!? ¡Esto es increíble!
¡La participante Ibuki está
avanzando impresionantemente!
¡Se aleja cada vez de Ayaka en segundo lugar!
¡Aún cubierta completamente
de afrodisíaco no se detiene!
Aunque parece estar teniendo
pequeños orgasmos uno tras otro.
Como era de esperarse de la
mujer que llamó mi atención.
Déjame ayudarte.
¡Me vengo! ¡Llegó a la meta!
¡La participante Ibuki obtuvo el primer lugar!
Bien hecho, Ibuki.
¿Eh? Espe...
Aquí está tu recompensa.
¡Ahí no!
Todos escuchen, son los gemidos de la victoria.
Está haciendo una voz que una Idol no debería hacer.
Me vengo...
¡¡M-Me vengo!!
Muy bien, anunciaremos los resultados finales.
Entre todos los juegos y el derby de vaginas...
La ganadora es...
¡La participante, Asaba Ibuki! Felicitaciones.
¡No! No...
Y en último lugar, la participante Tamai Asumi.
Quien le dará el creampie es el
mismo manager de su agencia.
Es solo cuestión de tiempo para que
se convierta en una puta profesional.
Y ahora, tenemos una transmisión especial
para la magnífica ganadora Ibuki-chan.
¿Estas mirando, Ibuki-chan?
Felicidades por tu victoria.
Ya que tenemos que entregarte tu trofeo.
Tienes que venir a la sala VIP urgentemente.
haniyae.net