Me vengo...
¡Me vengo!
¡No!
¡No, deten...!
¡N-No! ¡No!
¡No, no!
La ciudad de los demonios, Tokio.
Los humanos y los demonios habitan juntos.
Mientras cumplíamos nuestro deber de antidemonios...
Caí en una trampa puesta por nuestro archienemigo
Oboro, quien fue revivido con los poderes del infierno.
Junto a mi hermana menor Sakura, nos vimos forzadas
a ser usadas por los residentes de la Arena del Caos.
Taimanin Asagi Vol. 03
Hermanas, Peleen
Me he venido cinco veces.
Todavía puedo seguir.
Asistentes, se les agradece que
hayan venido este día a la Arena.
A partir de ahora, intentaremos
brindarles un mejor servicio para su disfrute.
Se les agradecería que nos volvieran a visitar.
No puede ser... No puede ser...
En ese caso, asistentes,
diviértanse en la última ronda.
S-Sakura...
Lo siento...
A pesar de que vine a salvarte, Onee-chan... Yo...
Sakura, como antidemonios debemos resistir.
Por favor, aguanta, Sakura.
¿Seré capaz de resistir?
No soy tan fuerte como tú, Onee-chan...
Y alteraron mi cuerpo...
S-Sakura, no te rindas.
Haré lo que pueda para...
Para ti está bien, Onee-chan.
Tu virginidad se la diste a Kyousuke-san, ¿verdad?
A una persona muy importante... Se la
diste a la persona que amaas, ¿no es así?
A mí...
A mí me...
S-Sakura...
¡Unos monstruos me la arrebataron!
Los clientes de hoy fueron
increíbles... A comparación de antes.
¿Podría darme una recompensa, Black-sama?
E-Estoy sintiendo un placer así...
Estoy chupando el pene de Black-sama...
Si lo hace de esa forma tan repentina...
Es malo... Black-sama, es muy malo...
Ya estoy preparada...
Por poder chupar el pene de Black-sama
ya me encuentro de esta forma...
¿Está disfrutando mi felación?
Black-sama...
Siempre me trata como a una
tonta, aunque no me importa...
Quiero hacer sentir placer a
Black-sama con mi felación...
¡Me vengo!
Si Black-sama no lo intenta,
no podré contenerme más...
¡E-Entró!
El pene de Black-sama está...
En mi interior...
¿Qué opina de mi vagina,
Black-sama? Es buena, ¿verdad?
Si le parece bien puede meterla
cuando quiera en mi vagina lasciva.
Increíble... Está muy profundo...
Black-sama, eyacule en mi interior.
No... No... Me vengo...
¡Me voy a correr!
Me vengo, me vengo... No... Me vengo de nuevo.
La de Black-sama...
No... No se burle de mí... Por favor...
¡No! ¡Me vengo!
Black-sama... Black-sama... ¡Black-sama!
Deme un descanso...
Déjeme que lo beba, por favor.
Black-sama... Black-sama...
¡Maldita! ¡Cómo te atreves a
hacerle eso a mi hermana...!
Gracias a ustedes, la arena es un gran éxito.
Me pregunto cuándo será el próximo torneo.
Deberías agradecerme porque te
hagan cosas que le den placer a tu cuerpo.
N-No sigas poniendo tus manos sobre mi hermana.
Cállate, Asagi.
Nadie hará lo que digas.
Pero, veamos...
Bueno, ¿qué tal si les doy una oportunidad especial?
Dentro de poco vendrá el dueño de la arena
y se encargará de administrar a los esclavos.
Dijo que si alguna de ustedes logra satisfacerlo,
les concederá un deseo con el poder del infierno.
¿Deseo?
Es decir que podrías salir de la arena.
¿Piensas que voy a creer en esa historia?
Esa es decisión suya.
Hasta aquí puedo llegar por
pedirle un favor así a mi señor.
Bien, ¿qué es lo que harán?
Eso es imposible para ti, anciana.
¿¡Qué!?
Una anciana como tú, no
podría hacer una promesa así.
¿Qué es lo que dices, puta niña?
¿¡A quién crees que le estás hablando!?
No seas tan engreída.
Solo eres una antidemonios, ¿qué crees poder hacer?
¡No subestimes a los antidemonios!
¡Te equivocas! ¡Te mostraré de lo que soy capaz!
¡Anciana!
¿¡Todavía no lo entiendes!? Maldita... ¡Maldita...!
Maldición.
Las mocosas nunca aprenden a cerrar la boca.
Si nos dejas salir de aquí, pelearé con mi hermana.
Sakura, es broma, ¿verdad?
Asagi, tu hermana acaba de decir
que quiere tener un duelo contigo.
Sakura...
¡Sakura!
Ahora tengo interés en saber cuál de
las dos es más hábil con sus técnicas.
La persona que están por conocer,
también es muy influyente en el mundo normal.
Incluso si se llegan a liberar de
las esposas, ustedes dos van a...
Sí, lo entiendo.
Perdón por hacerlo esperar.
Estas son las antidemonios
de las que le había hablado.
Pero vaya, son muy encantadoras.
Eso es porque me he encargado
de prepararlas a su gusto.
Vaya, eso me hace feliz.
Ahora sé que no he venido por gusto.
Me alegra escuchar que le gusta.
Bien, ¿cuál irá primero?
Aunque no me importaría hacer un trío.
Esa sería una buena elección...
¡S-Sakura!
Esta parece ser muy decidida.
¿Cuál es tu nombre?
Soy Sakura.
Haré lo que sea que me pida, señor.
Eso te hace ver como una buena chica.
Demuéstralo lamiendo mi pene.
No me he bañado en una semana solo por esto.
¿Qué opina del olor?
Bien, ¿qué pasa? ¿Vas a detenerte ya?
Mi pene está hecho para hacer el amor.
Si te detienes, estoy seguro de que te arrepentirás.
Bueno, deberías agradecer que diga eso.
Quizás deba darte un poco de ayuda.
¿Qué te parece mi forma de hacer el amor?
Bien, abriré mi corazón y
te llenaré la boca con amor.
Quieres que te más de mi amor, ¿verdad?
Sakura...
¿Qué pasa? ¿Ya piensas detenerte?
Así.. Hazlo así...
Esto se siente bien, eres una buena chica.
Ella es la hermana menor de Asagi.
Es obvio que le gusten los penes.
Aunque parece que todavía fuera virgen.
Para nada...
Solamente está avergonzada, ¿verdad, Sakura-chan?
Ya veo, ya veo.
Esto me empieza a aburrir.
Voy a liberar todo mi semen.
Me vengo...
¡Espera! ¡Se te está derramando!
No puedes hacer eso.
Perdón por lo que ha hecho mi esclava.
Bueno, bueno. Todavía es una chica joven.
Mastícalo lentamente.
No lo tragues todavía.
Mueve más tu mano.
Así.
Pero que indecente eres.
Increíble, sabía que tenías talento.
Esfuérzate.
Bien, ahora puedes tragarlo, ¿escuchaste?
¡Bien!
¿Qué te pareció el sabor?
Fue muy delicioso.
Bien, hagámoslo una vez más.
S-Sí.
Soy un hombre con un corazón leal.
Te usaré hasta llegar al final.
Pero que cosa tan maravillosa.
Si muestras ser una buena esclava podría
convertirte en mi contenedor de semen personal.
Eso es muy amable de su parte.
Muchas gracias...
Límpia también mis huevos.
Debes servir a los demás hasta que estén vacíos.
Si uso mi poder, te convertirías en
un contenedor de semen excelente.
Y serías capaz de recibir el semen
de todos los hombres del mundo.
Como se esperaba de la hermanita de Asagi.
Está repleta de talentos.
Sería perfecta como un contenedor de semen mamador.
¿Tanto así deseas mi semen?
¡Hazlo llegar hasta tu garganta y chúpalo!
Más... Muéstrame que eres
capaz de realizar este trabajo.
Voy a liberarlo todo en tu
garganta para que lo bebas.
M-Me vengo...
Todavía me estoy viniendo.
No vayas a desperdiciar nada.
Ese es el primer paso para
ser un buen contenedor bucal.
Así, meteré más semen en tu
boca. No... Esto no se siente bien.
Estoy por venirme... Me vengo.
No... Yo también me vengo...
Recíbelo todo...
Bien, todavía puedo hacerlo un par de veces.
Bueno, ahí tienes. Este contener
parece no querer recibir mi semen.
Bébelo todo, rápido!
Si no eres capaz de hacer esto...
No serás un contenedor.
Eso es algo necesario.
Sakura... Sakura...
¿Estás bien?
Eres un desperdicio.
¿Piensas avergonzarme?
Intenta hacerlo una vez más.
No tengo suficiente de esto.
Si lo hacen con ese empeño, es
porque realmente lo quieren, ¿verdad?
¿De verdad?
Son muy buenas.
Úselas todo lo que quiera.
No lo hacen nada mal.
Veamos. ¡Vaya, están mojadas!
Ella es muy buena.
Parece que la hermana menor
lo hace con más empeño...
Pero no te preocupes.
Soy igual a una fuenta. Siempre tengo para fluir.
¿Qué te parece? ¿Está bueno?
Todavía no estoy satisfecho.
Háganlo con más fuerza.
Ambas son muy lascivas.
Bien, ¿cuál de las dos quiere
ser bañada por mi semen?
Me vengo.
Por favor... Eyacule rápido...
No, no....
No, no...
¡No!
¡N-No! ¡No!
N-No... Adentro no...
Si no satisfaces rápido a ese
hombre, algo muy malo va a ocurrir.
¡Me partiré! ¡Me partiré!
No... ¡Me vengo!
¡No, no!
¡No! ¡No! ¡No!
¡Me vengo!
Me vengo...
No... No... No...
¡Me va a partir!
¡Me vengo!
No, no quiero esto... No más...
¡No!
No, esto es asqueroso.
¡N-No más!
Mis orgasmos no se detienen.
¡No! ¡Ya no quiero tener orgasmos!
¡Me vengo!
Ella también sucumbió.
Déjame disfrutar de esto, Asagi.
Pero a partir de ahora será el verdadero infierno.
Jamás pensé que las traería a este lugar.
Ya no podrán regresar.
He preparado este lugar.
Esta vez podrán disfrutar de un buen duelo.
Bien, entren.
K-Kyousuke...
¿No te hace feliz, Asagi?
Ha pasado tanto tiempo desde
que lo convirtieron en demonio.
Ya no puedo sentir ningún rastro de su humanidad.
Pero debe haber una forma de
regresar a Kyousuke a la normalida...
Si eso fuera posible, la única que podría regresar
a Kyousuke a la normalidad, solo sería Oboro.
Onee-chan...
Se ha vuelto un buen hombre, ¿no es así?
Como muestra de bondad se los regresaré.
Pueden divertirse.
Sakura...
Kyou-nii...
Ya no recuerdas cuando
tomaste mi virgindad, ¿verdad?
Vamos, no es momento para soñar.
Se siente bien... Sí... K-Kyousuke...
Kyousuke...
Kyou-nii...
Me vengo... Me vengo...
M-Me vengo... Me vengo...
Al final Kyousuke te eligió a ti.
Como muestra de respeto al poder
del amor, te dejaré como ganadora.
Bien, puedes irte de este lugar.
Por supuesto, tu hermana no te seguirá.
Como muestra de piedad, ¿qué te parece si la matas?
Es solo cuestión de tiempo antes de
que ella se desmorone por completo.
Y se convertirá en un
obstáculo para tu organización...
¿No es eso también parte
del deber de un antidemonios?
Desde el principio ese era tu plan, ¿verdad?
Hermanas asesinándose.
Está bien.
Para eso era mi lucha contra Sakura.