haniyae.net
Voy a eyacular, Haruka.
¡Que bien se siente!
No se da cuenta que estoy fingiendo jadear.
Te corriste por completo, ¿verdad, Haruka?
Fuiste el único que sintió placer.
Un Fuerte Instinto Sexual  Capítulo 1
Buen trabajo a todos.
Oh, sí. Los del Comité de Medio Ambiente quédense.
Presenten su reporte antes de marcharse.
Que molestia.
Este, Nanase-san...
¿Qué?
Bueno...
¿Mi reporte para el comité? Hazlo por mí, Nozaki.
Ahora que lo pienso, le prometí
a mi novio que nos iríamos juntos.
Si me voy sin permiso, el profesor me regañará.
Agradece que me estoy quedando contigo.
Ah, sí...
Nozaki Yoshiyuki, mi compañero de
clase y comité, además es un otaku.
El tipo de persona que más odio.
Las novelas que lee dan asco.
Es grande pero actúa como un pequeñuelo.
Pero lo más repugnante...
Ah, ahí va...
Si dejo la más mínima oportunidad
se queda mirando entre mis piernas.
Se nota mucho que se queda mirando.
¿Cree que no me he dado cuenta de lo que hace?
Oye...
En buen momento.
Nozaki...
¿De verdad crees que no me he dado cuenta?
¿Eh?
Voy a usarlo para quitarme algo de estrés.
Desvístete.
¿Eh?
¿Cómo dices?
Te tomaré una foto.
Cada vez que mires mis piernas,
mostraré tu pene en el chat de grupo.
Oye, Ryousuke, ¿cómo de grande es el tuyo?
¿Eh? Bueno, creo que es del promedio.
Oh...
Es un imbécil que se escabulle
para ver mi ropa interior.
Vamos, sácalo.
Pero...
De todas formas su pene de ser pequeño...
No puede ser, es de un tamaño mayor
en comparación con el de Ryousuke.
¿Por qué tienes una erección? Eso es repulsivo.
No lo tengo erecto.
¿Eh? ¡No mientas!
¿Cómo podría tener una erección en este momento.
No puede ser cierto. ¿No está erecto?
¿Nanase-san?
Te corriste, ¿no es así, Haruka?
Cállate.
No te pongas tímida.
Yo también quisiera disfrutarlo por una vez.
Nozaki.
¿Con esto tendrías una erección?
¿Pero qué estoy haciendo?
No se lo digas a nadie, Nozaki.
Si alguien más lo sabe, te mato.
¡Dios! ¡En verdad es más grande estando erecto!
Llega casi a mi ombligo.
Que asco da.
Está muy excitado porque piensa que va a tener sexo.
Oye, no hagas tanto ruido. Da asco.
Solamente eres como un dildo.
No creo que los condones de
Ryousuke sirvan por el tamaño.
Si vas a eyacular, hazlo afuera.
Te mataré si lo haces adentro.
Entró...
Es enorme...
Ah, cielos... Está expandiendo mi interior.
Está tocando mi útero.
¡Espera, Nozaki! ¡¿Por qué te
estás moviendo por tu cuenta?!
E-En verdad que...
Tiene mucha fuerza...
Después te patearé el trasero...
¿Eh? ¿Qué es esto?
¿Me estoy corriendo?
Nozaki, espera... Todavía me estoy corriendo...
No puedo más... Si esto sigue voy a  enloquecer...
Su cosa está palpitando en
mi interior, ¿acaso está por...?
No eyacules adentro... No... No hagas tonterías...
No, tiene que ser broma. ¿Va a eyacular?
Ni siquiera a Ryousuke lo
he dejado eyacular adentro.
Ya viene... Este tipo va a
soltar su semen en mi interior.
Está soltándolo todo adentro.
Me corrí hace poco pero no paro de sentir placer.
Vamos, no te enojes Haruka.
Ya me disculpé por llegar tarde ayer.
Ya no estoy molesta.
¿Entonces por qué te ves de mal humor?
No lo estoy.
Eso dices, aunque te veías satisfecha aquella vez.
Oye, soy Nanase. Ven al edificio prefabricado
del este Si no vienes haré todo público
Llegas tarde, tonto.
¿Cómo conseguiste mi número de contacto?
Se lo pedí a tus amigos otakus.
Oye, Nozaki...
Me estuviste evitando toda la semana, ¿verdad?
Tampoco has participado en el comité.
¿Qué puedo hacer para que me perdones?
Que asco das.
Pero...
¡¿Qué haces, Nanase-san?!
Esto de aquí...
Me encanta....
Tiene un olor muy pesado...
Esto es demasiado enorme.
Empezaré con la punta...
¡Nanase-san!
Lo voy a limpiar...
¡Espera!
Dios, con solo chuparlo mi cuerpo se pone caliente.
¡Esto es demasiado...!
¡La cantidad es tanta que no cabe en mi boca!
El eyaculó dentro de mí la vez anterior...
Nanase-san, ¿por qué...?
Nanase-san...
No puedo olvidar de la vez que este
enorme pene estuvo estirando mi interior.
Y vertiendo semen en mi útero.
Ryousuke no puede llegar a hacer eso...
La sensación de tener mi útero presionado...
Nozaki...
Dame las gracias.
No hay otra mujer a parte de mí que esté
dispuesta a tener sexo con un cerdo como tú.
No puede ser. Alguien viene hacia aquí.
Se supone que este salón no se usa.
Que bien. Está abierto.
Este lugar es ideal para faltar a clases.
No me jodas. ¿Por qué justo
ahora? Esto es una mierda.
Se están saltando las actividades
de club, pero si son del club de fútbol...
¡Ryousuke!
¡Eres el presidente del club de
fútbol, no faltes a las actividades!
Oye, presidente, tu novia es demasiado linda.
Ah, Haruka. Últimamente ha estado de mal humor.
Es porque tener sexo contigo no es nada placentero.
Pero ella gime demasiado cuando estamos follando.
¿De verdad?
¡¿Qué?!
La vez pasado se lo hice de perrito.
haniyae.net
¡Esto me molesta! ¡¿Cómo voy a
gemir cuando lo tienes tan pequeño?!
Nanase-san, perdóname.
Está muy oscuro para ver...
Pero siento lo duro que está contra mi estómago.
¿Lo que escuchó lo hizo ponerse duro?
Quizás la compatibilidad de
nuestros cuerpos sea muy buena.
Nanase-san, esto es malo.
Cállate, no hay manera de que me
contenga teniendo esto frente a mí.
No puedo controlar mi voz... Un
verdadero pene después de una semana...
Dios, con solo meterlo estoy teniendo
pequeños orgasmos. Quiero que se mueva ya.
¡Rápido!
Ah... ¿Qué pasa?
Disculpen, tengo que leer esto.
Haruka me llamó. Ven a la parte de
atrás de la escuela Date prisa ¡Vaya!
Debe estar muy enamorada.
Bueno, nosotros volveremos con los entrenamientos.
Que fastidio.
Nanase-san...
Ah, lo hice.
Escogí el pene de este
sucio otaku en vez de mi novio.
Nanase-san, ¿estás bien?
No estoy para nada bien.
Ya no me es suficiente el pene de él.
Fóllame todo lo que quieras como la vez pasada.
¡Esto es increíble!
¡No sabía que el sexo fuera así!
¡Está tocando un lugar sensible!
Esto es sexo llevado por instintos básicos.
Este tipo de sexo es como el apareamiento de
animales, no se necesita atmósfera ni otras cosas.
¡No puedo creer que se tratada tan
rudo por este tipo se sienta tan bien!
¡Nanase-san, estoy por...!
El sexo con mi novio ya no será...
Ya viene... Aquí viene...
El semen de Nozaki está saliendo...
Espera, estás sacando mucho.
Ya no cabe más.
El interior de mi útero está caliente.
Esto es loco...
Me desmayé por un momento.
Eyaculó tanto adentro que siento mi vagina arder.
Voy a volverme adicta a esto.
Esta es la segunda vez. ¿Cómo tiene tanta energía?
Sin duda es distinto a Ryousuke...
¿Qué es esto? Es muy espeso.
Cielos, esto podría dejarme embarazada.
Bueno, que más da.
Bueno, si se trata de este pene...
Ven...
Me da igual quedar embarazada.
Oye, no acerques tu cara. No te creas
tanto porque estamos teniendo sexo.
Me es físicamente imposible besarte.
Nanase-san...
Tonto, te dije que sin besos...
Nanase-san, espera...
Nanase-san...
Ah, tienes mucha energía.
Se puso duro de nuevo.
¡Me corro! ¡Eyacula! ¡Libera tu semen, Nozaki!
Ya lo comprendí...
El por qué esto se siente tan bien.
Estoy siendo impregnada por este tipo.
Ven a la parte de atrás Date prisa Oye Es
una experiencia que no puedo tener con él.
Voy a quedar embarazada.
¿En dónde estás?
Con un verdadero apareamiento con Nozaki.
Ah, ya viene...
La base del pene se hinchó.
Está subiendo...
Nanase-san...
Hazlo, eyacula...
El semen impregnador de Nozaki...
¡Aquí viene!
No puedo más... Se siente muy bien...
No puedo pensar en nada.
Oye, no te creas la gran cosa...
Bueno, tú te irás después de mí.
S-Sí.
No le digas a nadie, en serio.
¡No lo haré!
Te llamaré después.
Sí.
haniyae.net