haniyae.net
Mizuki... Llevo todo el día sin
poder comunicarme contigo.
¿Sucedió algo?
¿Cómo terminaron las cosas así?
Desde que éramos pequeñas,
siempre hacíamos todo juntas...
Hicimos innumerables recuerdos juntas...
Pero recientemente, no hemos estado
sonriendo como lo hacíamos en aquel entonces.
Odio... tanto esto.
Mizuki...
Esta presencia... ¡Es una bestia de lujuria!
Mamá, voy a ir a la tienda muy rápido.
Mizuki debe haberlo sentido también.
Algo está mal... Tengo un
mal presentimiento sobre esto.
aventura amorosa
¿Por qué?
¡¿Por qué Grace está emitiendo
el aura de una bestia de lujuria?!
He renacido.
En realidad, sería más apropiado decir
que me he convertido en mi verdadero ser.
¿De qué estás hablando?
El proyecto Utea...
Su fin es convertir a chicas mágicas en bestias de
lujuria y hacer que se deshagan de otras guerreras.
Con ellas fuera de escena, nuestra procreación
está asegurada y ya no se verá obstaculizada.
Este proyecto es mi verdadero deber.
Hasta ahora, nunca he
podido llevarlo a buen término,
pero hace unos meses pude capturar al familiar
de una chica mágica que viajaba por este mundo.
Alteramos los huevos de Utea,
contaminándolos con semen de una
bestia de lujuria antes de que
fueran aceptados por los anfitriones.
Entonces, nos acercamos a ustedes dos.
E-Eso significa...
Cuanto más utilicen sus poderes de
Utea, que han aceptado en ustedes mismas,
más se acercan sus almas
a las de una bestia de lujuria.
¿Cómo se sentiría transformarse
y estar cubierta de semen?
Estás mintiendo...
¿Eres un impostor?
Entonces, ¿dónde está nuestro verdadero familiar?
¿Ya te has olvidado?
Cuando te convertiste en
una Utea por primera vez, lo
eliminaste mientras ignorabas
sus gritos de ayuda, ¿recuerdas?
Fue muy fácil.
Como robarle un dulce a un bebé.
¡Clio!
Lo siento, Charm.
¿O debería decir, Karen?
¿Grace?
Bueno, ahora, vamos a purificarte para
que puedas convertirte en tu verdadero yo.
¡Es cierto! ¡Purificación!
¡Debería poder purificar a la
bestia de lujuria dentro de Grace!
¿Estás pensando en purificarme, Karen?
Bien, entonces, ¡hagamos una prueba para ver quién
puede purificar a quién! Prepararé el lugar perfecto.
¡Utea Birthing!
Purificación...
En otras palabras, tengo que
cumplir los deseos de Mizuki.
Me pregunto si ella siempre
quiso hacer esto conmigo.
Esta es la primera vez que
nos besamos en serio, ¿no?
También es la primera vez que nos hemos deseado.
Si es contigo, no me importa, Mizuki.
Karen, eres tan hermosa.
¡Mizuki, no lo hagas!
Karen, tienes un olor tan obsceno.
Sabe delicioso.
No me lamas ahí...
Ya estás muy empapada, Karen.
Ah... ¡No pongas tu dedo ahí! ¡Mizuki!
Ya que ambas somos chicas, sé muy bien
cómo acariciar los lugares que se sienten bien.
Mira todo este obsceno jugo que sale de ti.
La forma en que tu clítoris
se contrae es muy tierna.
Oye, Karen, ¿no se suponía
que eras tú la que me purificaba?
Siendo así, también deberías
estar complaciendo mi vagina.
Qué aroma femenino tan fuerte.
Mizuki se desborda tan vigorosamente aquí abajo.
¡Tu vagina debe estar deseando esto, Karen!
¡Nunca imaginé que la vagina de una chica
pudiera tener un sabor tan dulce y erótico!
¡Karen, eres muy buena!
Si sigues así...
¡También necesito que le des placer a mi pene!
Sé que se ha convertido en una
bestia de lujuria, pero esto es demasiado.
Me chuparás el pene, ¿no?
¿Mizuki quiere una mamada?
Es tan grande... No va a entrar.
¡K-Karen!
¡Tu mamada se siente tan bien, Karen!
Acabo de sacar mi pene, y sin embargo...
¡Parece que se va a derretir!
¡Mizuki, tu pene se está haciendo
aún más grande y más duro!
¡Karen, tus jugos siguen brotando!
El jugo está empezando a salir de
la punta... ¡Lo debe estar gozando!
Pierdo la fuerza en mis caderas.
¡Es como si estuviera flotando!
¡No puedo creer que tener un
pene pueda sentirse tan bien!
¿Qué está pasando? De repente
su pene se hizo aún más grande.
¡Me vengo!
¡Voy a eyacular!
¡K-Karen! ¡Karen!
¡Estoy bebiendo el semen de Mizuki!
Karen, no puedo...
No puedo esperar más...
¡Quiero ser una contigo, aquí y ahora!
¡Tu interior es tan cálido, Karen!
Tan profundo... ¡Su pene está llegando muy adentro!
¡Nunca imaginé que una vagina se sentiría tan bien!
¡Se siente como si mi pene se derritiera!
¡Siempre he querido hacer esto!
¿Recuerdas ese animal de peluche
que me conseguiste para mi cumpleaños?
haniyae.net
¡Me he estado masturbando con él todas las noches!
Te parece asqueroso, ¿no?
Soy tan pervertida, ¿verdad?
Probablemente me odies ahora, ¿no?
Yo nunca... podría... odiarte.
¡Estoy tan feliz de escuchar eso!
¡Karen, te amo!
¡No me metas los dedos en el culo ahora mismo!
Si no me odias, ¿quieres convertirte
en una bestia de lujuria conmigo?
No puedo hacer eso.
¡Si hago eso... nunca más
podremos volver a ser chicas normales!
¡Pero, entonces, ya no podremos estar juntas!
¡Eso no es verdad!
Si ambas fuéramos bestias de lujuria,
podríamos hacer el amor en lugares como este.
¡Podríamos hacerlo dónde y cómo queramos!
¿No suena eso encantador?
¡Mira tu cara ahora mismo!
¡¿He estado haciendo una cara tan obscena?!
Karen, estás a punto de convertirte
en una bestia de lujuria, ¿sabes?
¿Me estoy convirtiendo en una bestia de lujuria?
No quieres seguir viviendo como una Utea, ¿verdad?
¿Podría vivir con eso? ¿Incluso
después de volverme una adulta?
No quiero eso...
¡Sería una existencia tan dolorosa!
Pero si te conviertes en una bestia de
lujuria, ¡podemos estar juntas para siempre!
¿Puedo soportar más de esto?
Por fin se acabaría el sufrimiento.
No hay nada que temer. Voy a estar a tu lado.
Si Mizuki está a mi lado, entonces...
Puede que... no esté mal...
¿Qué? De repente me volví mucho más sensible...
Se siente más intenso que cualquier
cosa que haya experimentado...
Lo aceptaste, ¿no?
¡Se siente tan bien!
¡Disfrutemos al máximo!
¡Mizuki! ¡M-Mizuki!
En general, es muy tranquila y serena, ¡pero ahora Karen
está haciendo una cara llena de éxtasis debido a mi pene!
¡Mizuki, mete tu pene en mi obscena vagina aún más!
¡Karen! ¡Karen!
¡Ya no puedo pensar con claridad!
¡No puedo pensar en otra cosa que no sea su pene!
¡Karen, no puedo aguantar más!
¡Me voy a venir!
¡Mi pene tiembla de placer!
¡Yo también, Mizuki!
¡Corrámonos juntas!
¡Me vengo! ¡Me vengo! ¡Me vengo!
¡Tu semen caliente y pegajoso me está
llenando! ¡Está tratando de embarazarme!
¡Estoy plantando mi semilla en el útero de Karen!
Esto se siente como un sueño.
Mizuki... ¡De ahora en adelante,
estaremos juntas para siempre!
¡Espléndido!
Finalmente hemos obtenido el poder...
Ustedes dos ahora poseen el poder de
convertir guerreras mágicas en bestias de lujuria.
¡Te has convertido en nuestro útero!
¡Este es el comienzo de una era de
prosperidad para las bestias de lujuria!
haniyae.net