Ay no...
No... ¡Se siente tan rico!
¡Me vengo!
Onii-chan...
Imouto Bitch ni Shiboraretai❤ Quiero que mi hermana perra me exprima❤﻿
Mi hermanita es una máquina de coger viviente❤~Sayaka es el juguete sexual personal de Onii-chan~﻿
Es un agujero...
Hay un agujero en la pared.
¿Será una de sus bromas?
Deja de mirarme así, pervertido.
No lo creo...
¿Ya llegó ella a casa?
Sé que estoy por hacer algo bien pervertido.
Llegó justo a tiempo.
Nunca pensé que vería a mi hermana menor masturbándose.
Sabía que... Esto no me basta...
Sayaka...
La concha desnuda de mi hermana...
Esto está mal... No puedo parar mis dedos...
Ya casi...
¡Me vengo!
¡Me corro!
Onii-chan...
Nunca escuché lo que dijo ese día.
Eres un cobarde.
Sea como sea, esto es bien raro.
Debería haber notado un agujero tan obvio.
¿Será que se calentó tanto aun sabiendo que yo estaba espiando?
No, no puede ser.
Ya estoy en casa.
Sayaka acaba de llegar.
¿Qué hago ahora?
¿Debería espiarla de nuevo mientras se toca?
Así es como es...
H-hay un hongo creciendo en la pared.
Me dio hambre.
Tal vez debería comérmelo.
Esto es la verga de onii-chan.
Por fin puedo mostrar quién realmente soy.
Al fin tengo lo que quería gracias a este agujero.
Mmm...
Delicioso...
¡Qué rico!
Yo... ¡me vengo!
Se siente calentito.
Esto es semen de onii-chan.
¡Más... quiero más!
Me alegro de hacerlo venirse mientras disfruto de su verga.
Te amo, onii-chan.
He sido cruel solo porque me da vergüenza.
Pero la verdad es que lo amo demasiado.
Me vengo otra vez, Sayaka.
¡Dámelo! ¡Sácamelo todo!
Todavía quiero saborear más de eso...
Hoy me esforcé bastante en el club.
Tal vez me estire un poco en mi cuarto.
Puedo usar la pared y estirarme bien.
¿A eso se refería?
Hoy está... justo bien...
Eso dijo el horóscopo.
Y también es día no fértil.
Creo que a esto le dicen "día seguro".
¡Hay un onahole en este lugar!
¿O-Onahole?
Qué suerte encontrar un onahole viviente aquí.
Supongo que hay que probarlo.
¡Este onahole está apretado!
¿Eh? Me acordé de Sayaka.
¿Ya habrá terminado de estirarse?
Tan profundo... ¡Está entrando todo!
¡Puedo sentir tu verga besando mi matriz!
¡La concha se adapta totalmente a tu verga!
¡Me estoy volviendo adicta al onahole!
M-Más, métemela toda.
¡Estira mi concha más, déjala bien floja!
¡Deja mi concha con la forma de tu verga!
¡Sayaka!
¡Así mismo! ¡Llena de semen mi concha!
¡Onii-chan!
¡Hay tanto que me vas a reventar la concha!
¡Me vas a destruir!
Sayaka, estás sangrando...
B-bueno... el sello de seguridad se rompió bien.
¿Eh?
Con esto, ya estás registrada como propietaria.
Sayaka, tú...
¡Onaholes recién estrenados son lo mejor!
Quiero cuidar bien este onahole desde ahora.
Onii-chan...
Después de eso, seguí usando el onahole de mi hermana todos los días.
¡Quiero que lo sientas más!
¡Deslízate entre las tetas-onahole de tu hermanita!
Como debe ser, un onahole viviente.
También sirve para meterla entre las tetas.
Está equipado con función de autoaprendizaje.
¡Corre todas las veces que quieras!
¡Lánzalo sobre mi concha de tetas!
¡Me vengo!
Se siente buenísimo cuando mi clítoris y tu verga dura se frotan juntos.
Tengo tantas ganas de que me la metas.
¡Ya no aguanto más!
¡Ding-dong! ¡Preparativos para la metida listos!
¡Oigan, ustedes dos! ¡La cena ya casi está!
¡Espera—
Ya entró.
Oye, Sayaka. ¿Qué pasa?
Espera, ¡ya me vengo!
¡Ay no! ¡Me corro!
Ay... bájense rápido a cenar.
Vale...
Espera, quiero contarte algo.
Un chico de la escuela me confesó hoy.
¿Ah sí? Bien por él.
¿Solo eso? ¡Qué estúpida me siento contándote esto!
Ay... ¡Hermano pervertido idiota!
Onii-chan, mira...
Hice tal cual dijiste.
Hoy fui a la escuela sin usar panties.
¿Ves?
Estaba tan nerviosa con la confesión,
pensé que iba a morirme de vergüenza.
Hoy me vas a dejar la concha hecha mierda como premio, ¿verdad?
Ya entendí.
Verga... ¡quiero verga!
Te voy a destruir tal y como querías.
¡Aquí va la verga!
¡Ya me corro sólo de sentirla entrar!
¡Algo enorme viene!
¡Extrañaba esta verga!
Me quedé en blanco, ya no pienso en nada.
¡Mi concha se siente increíble! ¡Me estoy volviendo loca!
Ya te vienes desde hace rato, ¿no?
¿Por venir a la escuela sin panties?
Es que... se siente tan bien...
Ya me vengo, toma toda mi leche.
Estoy feliz.
¡Me vengo!
¡C-córrete!
¡Estoy llena de semen!
Se sintió tan rico que me hice pis.
Estamos lejos de ser hermanos normales pero...
¡soy tan feliz!
Soy el juguete sexual de onii-chan,
así que úsame con cariño,
y ámame más.
¡Por supuesto que lo haré!
Tienes el cuerpo hecho para exprimir semen.
No...
¡Nací sólo para ser tu vertedero de leche!
¡Vente en mí! ¡Sácalo todo!
¡Ya no aguanto más!
¡Voy a sacarlo!
¡Vente! ¡Dámelo!
¡Dame leche adentro! ¡Planta tu semilla bien profundo!
Onii-chan, te amo... demasiado.
¡Estoy llena de semillas de bebé!
Onii-chan...
¡Te amo!