Yunika es una chica que es popular incluso entre otras chicas. Ella adora a su linda mejor amiga Risa, una chica de lo que se
consideraría "belleza tradicional". Las dos siempre están juntas y se llevan bien. Sin embargo, Risa recientemente consiguió novio...
haniyae.net
Risa le presenta a su novio a Yunika. Celosa por haberle quitado a su mejor amiga, Yunika lo trata con frialdad. Risa
intenta mantener a su amado novio con ellos, esperando que Yunika pueda hablar normalmente con él. Sin embargo...
...ese es un objetivo bastante difícil de lograr.
Una chica genial, deportiva y hermosa:
Fujisaki Yunika Yunika es una belleza fresca y
sincera. Ella adora a su mejor amiga Risa y, en
general, es buena en los deportes. Es bastante
decente en lo académico y tiene admiradoras.
No muestra ningún interés por los chicos y
actúa con frialdad con el novio de su mejor
amiga. Ella cree que él arruinó la mente de Risa.
Una estudiante de honor adorable
y pervertida reprimida: Kabane
Risa Risa es una belleza
adorablemente educada. Es la mejor amiga
de Yunika. Parece reservada y
de buen comportamiento, pero
secretamente es popular. Está
locamente enamorada de su novio y está
obsesionada con tener sexo
con él. Esto puede ser difícil de
imaginar solo por su aspecto
normal en público. Quiere que Yunika,
que odia a los hombres, se lleve
bien con su novio. Sus calificaciones
son buenas y tiene un desempeño
promedio en los deportes.
Un novio mayor aparentemente inofensivo: Satsukawa
Kazuma Es el novio y tutor de Risa. Comenzaron
a salir después de que él comenzó a darle
clases particulares. Es un buen joven con buena
apariencia y una actitud agradable. Si bien
trata a Risa con cariño, también tiene amigas.
Detrás de ese rostro íntegro se esconde un
lado frívolo de él, lejos de lo que suele ser...
Yunika alberga sentimientos disidentes cercanos al odio hacia el novio de Risa. Pero al mismo tiempo, la visión de su mejor amiga inclinándose hacia atrás con una cara descuidada deformada por el deleite mientras su novio la manoseaba y la joroba le dio a Yunika una intensa excitación
y despertó enormemente su interés... Yunika está empapada por un repentino aguacero cuando  se encuentra con Kazuma por casualidad. Ella va a su habitación en busca de refugio y cambio de ropa. Al estar solos juntos, las cosas se ponen incómodas entre los dos. Sin embargo...
Kazuma pone hielo en la punta de la lengua de Yunika después de que ella la quema accidentalmente. Cuando el hielo finalmente comenzó a derretirse, ella comenzó a lamerle las yemas de los dedos. Luego procede a acariciarle la oreja, los pechos y hasta las caderas... La curiosidad
y el placer culpable encienden a la mujer que hay en ella.  Yunika siente que su mente se queda en blanco mientras se entrega a la emoción y la sensación. Con una sonrisa traviesa en su rostro, mete su lengua fascinantemente brillante hacia el miembro ahora encogido de Kazuma...
Amor intencionalmente negligente La novia del novio
Anteriormente en Mihitsu no Koi... Ah, sí, se
acercan los exámenes. ¿Tienes algún plan?
Uf, no tienes que recordármelo...
¿Pero no será difícil estudiar
cuando tengas también tu club?
¿Quieres estudiar juntas?
¿Eso no ayudó la última vez?
Bueno, me encantaría estudiar contigo...
Pero me pregunto si ese tipo estará allí...
¿Qué quieres decir? Él ayudó a que
tus calificaciones subieran, ¿verdad?
¿Risa-chan?
Sensei, ¡apareciste en un gran momento!
Seguro que sí... Tú también, Yunika. Buenas tardes.
Buenas...
¿Esa es Risa?
No, no puede ser... Risa está poniendo esa cara...
Ah...
Eh...
Este mismo dedo estaba en la boca de Risa...
Por favor, no te hagas una idea
equivocada. Ella es compañera del club.
No importa. ¿Cuál es el punto de ponerme excusas?
Tienes razón...
Quema...
¿¡Estás bien!? Lo siento, ¿estaba muy caliente?
Déjame escuchar más de tu linda voz.
¡Tonto!
Así es como es el sexo... Esto es tan...
Estoy apunto de...
¡No los toques demasiado!
¡No puedo evitarlo, son irresistibles!
¿Va a salir de nuevo? Tu semen...
Increíble...
Que sabor tan raro....
Estaremos en problemas. Risa viene.
Sí lo sé...
Sólo un poco más. Terminamos después de esto.
¡Sí!
Esto es...
No puedo...
Creo que tenemos unos diez minutos...
Kazuma-san, ¡tu polla está llegando hasta el fondo!
haniyae.net
Ah...
¡Gracias por esperar!
¡Uf, hemos terminado! Lo harás bien ahora.
Entonces me voy a casa.
¿No estarás ocupada con tu club a partir de mañana?
Sí, ya que se acerca el torneo.
Buena suerte, Yunika-chan.
Ten cuidado en tu camino.
Sí. Date prisa y vuelve allí, Risa.
Tu novio está esperando.
¡Bueno! Nika-chan, ya no pareces
enojada. ¿Te has acostumbrado a él?
Dios... ¡Nos vemos!
Kazu-kun, ¡esto se siente increíble!
No... Kazu-kun, aquí viene otra vez...
Ahí mismo, sí... Kazu-kun, ¡quiero más!
Mi coño es tan...
¡Eso se siente increíble! ¡Mi
coño se está volviendo loco!
¡Voy a perder la cabeza!
Ah, no puedo soportarlo. Kazu-kun, mételo.
Por favor dame tu polla.
¡Entró!
¡Me vengo! ¡Ah, ah! Kazu-kun,
¡esto se siente increíble!
¡Mi coño está lleno! ¡Esto se siente
más asombroso que de costumbre!
Eres tan sexy y linda, por eso...
A mí también me hace sentir
bien. Puedo sentir tu polla.
No puedo dejar que nadie me vea así.
¿Ni siquiera Yunika-chan?
No puedo permitir que eso suceda.
Si Nika-chan me ve así...
Risa, voy a dejarlo salir así.
Sí, hazlo. Es mi día seguro.
Puedes dispararlo dentro de mí así.
¡Ahh, así!
¡Está fluyendo hacia mi interior!
¡Puedo sentirlo brotar!
Nunca antes había tenido algo así.
Puedo sentir tu polla en mi coño, Kazu-kun.
La próxima vez quiero llevar a
Nika-chan al mismo lugar al que fuimos.
Está bien.
Pasaré, ustedes dos pueden ir juntos.
¡Ehh, pero quiero mostrarte
todo! ¡Vamos, vamos allí!
Oye, tengo actividades del club.
Pero será después del torneo.
Entonces todavía queda bastante por delante.
Hablemos de ello nuevamente cuando esté cerca.
Uhm, pero tenemos que
considerar cosas como las reservas.
E-Espera, ¿adónde planeas ir? ¿No fue al karaoke?
¡Sensei traerá un coche y nos llevará!
¿A dónde vamos?
El mismo lugar al que fui con Risa.
Está justo al lado de las
montañas pero la vista es hermosa.
¿Oh? Entonces ustedes dos fueron allí y
luego la volvieron loca usando esta cosa.
¿No vas a hacerlo con Risa después de esto?
Realmente eres mi enemigo. La volviste loca...
¿Es Risa la única?
Supongo que esto no será suficiente para calmarlo...
Has mejorado. Eres capaz de
identificar mis puntos sensibles
Puedo darme cuenta de eso
después de chupar esto tantas veces.
Oh, ya casi me corro...
Eres infiel. No eres adecuado para Risa.
Oye, ¿no viene ella a tu casa?
¿Qué tal si ya te vas a casa?
Está bien. Entonces nos llevaré hasta allí.
¡Ah!
Perdón por la espera.
Descuida. Es para tu trabajo a tiempo
parcial, por lo que no se puede evitar.
Pasaremos el día juntos, ¿verdad?
Estás siendo rudo... ¡Me aplastarás las tetas!
Kazu-kun, ahí mismo... Hazlo como la última vez.
¡Eso es, increíble!
¡Esto se siente increíble!
Tu polla es increíble... Más...
¡Tu polla me está llenando hasta el fondo!
¡No! ¿Qué? ¡Kazu-kun, ese es mi trasero!
¡Deja de tocarlo!
Esta también puede convertirse en una zona erógena.
De ninguna manera, ¿quieres ponerlo ahí?
Bueno me interesa...
Claro, estoy bien con eso.
Se siente un poco raro.
Ahh, todo está dentro.
¡Se siente un poco raro
tener una polla en el trasero!
¡Ah! ¿¡E-Está saliendo!? ¡Ah, ¿qué está pasando!?
M-Mi trasero...
¿Esto me hará sentir bien?
Poco a poco se irá sintiendo cada vez mejor.
Ah, ¿qué está pasando!? Mi
trasero, mis tetas y mi coño...
¡Ah, no puede ser! ¿¡Qué es esto!?
Es mi trasero, y sin embargo...
No, de alguna manera es...
No puedo... No, Kazu-kun...
No puedo soportar esto...
¡Ah, no puedo!
haniyae.net
¡Tu semen fue directo a mi trasero y mi barriga!
Ahh, esto se siente raro...
Kazu-kun, también me quitaste la virginidad anal...
¡Se ve hermoso! ¡Mira, Nika-chan! ¡Estamos aquí!
¡Ah, increíble!
¡Eso estuvo delicioso!
Sí, estaban frescos.
Vayamos a las aguas termales ahora.
Bueno.
Quema.
Sí, se sienten bien para el cuerpo.
¡Esto se siente bien! Asegúrate
de relajarte aquí también, Nika-chan.
Este viaje me tomó por sorpresa.
¿Por qué de repente quieres venir aquí?
Me encantó la última vez que vine aquí con Kazu-kun.
Y en ese entonces pensé que
teníamos que venir aquí juntas.
Uhh... Ya veo, gracias.
Hmm, ¿crecieron más?
¡Ahh, estás siendo lasciva!
Dios, ¿no son demasiado
grandes los tuyos? ¡Toma esto!
Todo el mundo dice que los
tuyos son descomunales, ¿sabes?
¿Descomunales? Los tuyos
son bastante grandes, ¡aquí tienes!
¡Ah, cielos!
Podría enamorarme de tu cuerpo.
¡Ah, eso fue divertido!
Llegaremos al mercado matutino
así que vayamos a la cama temprano.
Bien. Entonces apagaré las luces.
Eh, baño...
Ah...
Nika-chan, ¿estás dormida?
¿Ah, Risa?
Kazu-kun...
Esto es arriesgado. Yunika-chan podría despertarse.
Me mantendré en silencio...
¿Oyes eso? Está emitiendo un sonido lascivo.
¡Es tu culpa por girar mi cuerpo
de esta manera, Kazu-kun!
Ya estoy ansiosa...
Espera.
Kazu-kun...
Eso fue increíble, Kazu-kun...