haniyae.net
Buenos días, Yui-chan.
¿Eh?
¡Buenos días, Polka!
¡Cielos!
¿Has vuelto a salir de tu guarida?
Por culpa de lo de ayer, Ginga está
descansando de la escuela en casa hoy...
así que no hagas ruido.
Ya lo sé.
Cuando nos conocimos, nunca pensé que acabaría así.
¿Me han elegido para ser Pony Celes?
Aunque digas eso...
¡Entonces, pongámoslo a prueba!
¡Con este Holy Brooch!
Grita: "¡Pony Celes, Holy Up!".
¡Pony Celes, Holy Up!
¿Qué es esto...? ¿Soy yo?
Yui-chan, ¿no irás a la escuela?
¡Ah! ¡No es bueno!
¡Tengo que darme prisa!
¡Ya me voy!
Radiante Princesa Pony Celes Episodio 2: ¿Un
glotón insaciable? ¡Aparece el monstruo Eatarg!
Menos mal que he llegado a tiempo.
¿Eh?
Hoy está más lleno, ¿no?
¿Qué?
¡¿Acaso... esto es...
...un acosador?!
¡D-Detente!
Tranquila, te llevaré a un lugar agradable.
¿Qué lugar agradable? ¡Eres un acosador!
¡Si no paras, voy a gritar!
¡Hazlo si puedes!
¡No! ¡No me toques los pechos!
¿Por qué?
Aunque tengo miedo y me da asco...
¡Pero mi cuerpo se está calentando cada vez más!
Si fuera un Zydarg, ¡ya me habría
transformado y habría acabado con él!
¡No me toques ahí!
¡P-Por favor, ya detente!
¡No! ¡No frotes tan fuerte!
No, si sigues así...
¡Cierto!
¡Es un acosador! ¡Deténganlo!
Vaya que la pasé mal...
Pues, vayamos a clases.
¡Sí! ¡Se acabaron las clases, hora de irse a casa!
Oye, ¿estará bien todo en el gimnasio?
Busujima da clases en el
Club de Judo Femenino, ¿no?
¡Seguro son malas noticias!
Busujima-sensei es profesor de matemáticas y
también el entrenador del Club de Judo Femenino.
En cuanto me ve, siempre me mira con lujuria.
He oído que también ha acosado a las alumnas.
¡Tengo que confirmarlo!
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Suéltame!
Sí es Morisaki. ¿Qué haces aquí?
¿Qué estás haciendo, Sensei?
Está claro que a esa chica no le gusta.
Puede que lo veas así, pero la estoy entrenando.
¿Verdad?
Y los alumnos también participan, ¿no?
Si no te gusta mi forma
de enseñar, puedo dejarlo....
pero con una condición.
Enfrentémonos uno contra uno...
...tú con tu karate y yo con mi judo.
Si ganas, haré lo que digas.
¡De acuerdo!
¡Acepto tu reto!
¡Ya no podrás huir, Morisaki!
¡Tu karate no es nada comparado con el mío!
¡Suéltame! ¡Que me sueltes!
¡Estoy tan atrapada...!
¡No puedo moverme!
¿Ya te has quedado sin fuerzas para luchar, eh?
Pues, ¡no te contengas y déjame hacerte venir!
¡Oh, increíble!
¡Ustedes! Esta es la zona íntima de la mujer...
¡No, la vagina a pelo de Morisaki!
- Ah...
- De locos. ¡No! ¡No la miren! ¡No le tomen fotos!
¡No!
¡Ha entrado!
Aunque no te gusta, ¡tu vagina está tan mojada!
¡Tú, pervertida alumna!
¡Si me tocas ahí, mi cuerpo va a reaccionar! ¿Eh?
Toma. Toma, toma. ¡Y dejaré escapar raros gemidos!
¡No frotes ese lugar! ¡No ahí!
No tienes por qué avergonzarte
solo porque estén aquí.
¡Sé sincera contigo misma, Morisaki!
¡Vamos! ¿Aquí? ¿Aquí, verdad? Si
me frotas tan fuerte... ¿Eh? Toma, toma.
¡No! ¡No! ¡No!
¡Me vendré!
¡Me vengo!
Morisaki, te dije que no te iba a dejar escapar.
¡Toma!
¡Estuvo cerca! ¡Casi me transformo!
¡Ustedes también son culpables!
¡He oído que han despedido a
Busujima por un caso de acoso!
Y a los chicos del club de judo
también los han suspendido.
Eso es bueno, ¿no?
Con esto, podemos estar tranquilas.
¡Cielos! ¡Me voy a casa ya!
Naganawa Star Road Prohibido vehículos.
Prohibido vehículos. El saludar puede
llevarte a conocer la región ¡Si no
bajas la velocidad, arriesgas tú vida!
¿Eh?
haniyae.net
¡Qué buen aroma!
¡Ah! ¡Viene de ahí!
¡Vaya! ¡Croquetas Niku-Masaya!
¡Cierto! ¡Voy a comprar también para
Ginga, que está descansando en casa!
¡Disculpe! ¡Dos croquetas, por favor!
¡Bienvenida!
Toma, aquí tienes.
¡Muchas gracias!
Sí.
¿Dónde estoy?
¡Ah! ¿Qué lugar es este?
¡¿Acaso es la guarida de Zydarg?!
¡Pony Celes, Holy Up!
¡Puedo olerlo! ¡Puedo olerlo!
Hay una chica muy apetecible
perdida dentro de mi guarida. Sí.
¡Soy la Radiante Princesa, Pony Celes!
¡¿Quién eres tú?!
Así que eres la famosa Pony Celes, ¿no?
¡No me extraña que huelas tan bien!
Soy un monstruo de Zydarg, ¡me llamo Eatarg!
Te estaré esperando en la sala de adelante.
¡Ven rápido!
¡Te encontré, Eatarg!
¡Mi comida ha venido sola, he de agradecerlo!
Pony Celes, te voy a devorar viva...
¡y absorberé toda tu energía dentro de mi estómago!
¡Deja de decir tonterías!
¡Te castigaré con mi Holy Light!
¡Esto es...!
¡Mi cuerpo está entumecido!
El gas que se genera en mi
estómago es altamente tóxico.
¡Si inhalas solo un poco, no podrás moverte!
En ese caso, ¡buen aprovecho!
¿Dónde estoy?
¿Eh? ¿Qué es esto? ¡Qué asco!
Además, hay algo en mi estómago...
¡Algo ha entrando en mi vagina y la está violando!
Ahora mismo estás dentro de mi estómago.
¡Eatarg!
¡Te voy a succionar la energía desde ahí!
¡Para! ¡Sácalo de mi estómago!
¡No la succiones!
¡Sácalo! ¡No! ¿Te estás excitando
por tener tu energía drenada?
¡Pony Celes es muy pervertida, ¿no?!
¡N-No! ¡No soy una pervertida!
¡Esto es malo! Tengo los brazos tan
atados que no puedo reunir fuerzas...
¡Si esto sigue así, seré
completamente violada por él!
¡No toques ahí!
¡Como esperaba de Pony Celes,
tú energía sigue desbordándose!
¡No, no!
¡No lo claves tan profundo!
¡No!
¡Qué asco!
Estás bromeando, oh no...
¡Ya no podré aguantar esto!
¡Me voy a venir dentro! ¡Aprieta
tu vagina y recibe cada gota!
¡No! ¡No!
¡No!
¡M-Me vengo!
Todo a mi alrededor está lleno de gas tóxico.
¡Tengo que arriesgarme! ¡Voy a quemar este gas!
¡Oh, Holy Light, dame fuerzas!
¡Burning Cannon!
¡Me quemo! ¡Sí!
¡Prohibido encender fuego en la cocina!
¿Qué dices?
¡La cocina es el lugar para prender fuego!
¡No te lo perdonaré! ¡Sí!
¡Acepta este castigo divino!
¡Holy Chastisement!
¡Galdes-sama!
¡La justicia siempre triunfa!
¡O algo así!
¡Sí! ¡Hace tiempo que no
como croquetas de Niku-Masaya!
¡Gracias, Yui!
Aún quedan muchas, ¿sabes?
¡Compré 8, después de todo!
Pony Celes ha salvado a la tienda Niku-Masaya...
¡Y el dueño, muy contento,
le ha regalado ochos croquetas
como agradecimiento, según dicen!
A partir de mañana, Niku-Masaya rinde
homenaje a Pony Celes... ¿Ochos croquetas? Son
las misma que tenemos nosotros. con una
promo de combos grandes de jugosas croquetas.
Gracias por vernos. Qué coincidencia.
haniyae.net