haniyae.net
Anteriormente en "Cool de M"......
¡Muy bien, asegúrense de
revisar la lección de hoy a fondo!
Se acabó la clase.
¿Te sientes bien?
La gripe está dando vueltas
últimamente, así que por favor cuídense.
Me voy ahora.
Y eso es todo para la clase.
Asa-chan siempre es tan seria, ¿eh?
Siempre trabaja duro e incluso
se preocupa por nosotros.
Es una maestra muy dedicada, ¿no?
Su cara de póquer le hace un flaco favor...
Pero apuesto a que su marido es un gran tipo.
¿Eh?
Lo siento, por favor no me hagas caso.
Dejar a mi estudiante afuera
bajo la lluvia a esta hora.
¿Te molesta algo?
No. Sólo estoy matando un poco de tiempo.
¿¡Eh!?
¿Qué te ha pasado?
Esto es un moretón, ¿no?
¿Estás siendo intimidado?
Por eso siempre estás solo...
¿Eh?
Esto es por mi culpa, ¿no?
Solo hago lo que tengo que hacer.
Quiero que estés completamente
satisfecho antes de tu baño.
Eso es todo lo que importa.
¿Hace esto por obligación?
Sí.
Ya tengo un marido.
Así que no debería estar teniendo
pensamientos sucios sobre mi estudiante.
Su pene está siendo presionado contra mi trasero.
¿Es...?
¿Mi culpa otra vez?
Sigue empujando así.
Puedes venirte cuando quieras.
Nunca le he hecho esto a mi marido, ¿sabes?
¿Se siente bien?
Es la primera vez que me meten una verga así.
Tu coño está totalmente empapado.
Tu cuerpo es muy honesto.
Sí, mi marido nunca podría hacerme sentir así.
Esto es...
Me lo puse.
¿En serio tengo que dar la clase usando esto?
Mamá dijo que llevarlo se
siente increíblemente bien.
Por supuesto, quiero que lo
experimentes también, Sensei.
Esto es...
Por favor, espera...
Entiendo.
Intentaré enseñar mientras llevo esto.
Esto es todo por tu bien, Fujiwara-kun.
Este elemento es un enfoque
clave para el próximo examen.
¡Asegúrense de memorizarlo a fondo!
¡Sensei!
¿Estás bien?
No te ves muy bien...
No, estoy perfectamente bien.
Gracias por preocuparte por mí.
Muy bien, todo el mundo, pueden comenzar la prueba.
Alcancé a soportarlo.
Pero está vibrando muy fuerte...
Si me muevo, tendré problemas...
¡Sensei!
Hay algo que quiero preguntarte.
Ah, claro, ¿qué es?
Bueno...
¿Podrías venir aquí un segundo?
Entiendo.
Un momento.
Mis bragas están empapadas ahora mismo.
Lo suficiente para que pueda sentirlo yo misma...
¿Tanto jugo de amor?
Entonces, ¿qué querías preguntar?
Sí, sobre esta parte...
¿Está bien si lo hago de esta manera?
Sí, eso estará bien.
haniyae.net
¿Puedo quitármelo ahora?
De lo contrario, mis bragas
se pondrán resbaladizas...
¡Estás siendo demasiado fuerte!
¡No podemos!
No podemos hacer cosas así en la escuela.
Te estaré esperando en casa más tarde...
Hola... ¿Eh?
Oh, ¿solo estás tú, presidente?
¿Necesita algo?
¿Has visto a Shiino-sensei
por aquí? ¿Shimizu-sensei?
Pensé que la había visto venir contigo antes...
Solo vino por unos documentos.
Si nos atrapan en esta situación...
Pero probablemente ya volvió a la sala de maestros.
Fujiwara-kun también será arrastrado a esto.
Quizás nos cruzamos sin darme cuenta.
Gracias.
Estoy luchando por respirar...
pero sólo mi lengua se mueve.
Estás a punto de correrte, ¿no?
Sensei, me falta poco.
Entiendo.
Vente todo lo que quieras.
¿Qué diablos estaba haciendo...?
Y en la escuela, de todos los lugares.
Lo siento mucho.
Aunque dije claramente que no podíamos...
Tú también estás cachonda, ¿verdad?
No puedes, este lugar es...
¡No podemos hacerlo en la escuela!
Con esa boca cubierta de semen,
sus excusas son cero absoluto.
Te dije que no podíamos...
Entonces, ¿por qué sigues metiendo tu pene dentro?
Basta, por favor, basta...
Fujiwara-kun, no puedes.
Podemos hacerlo más tarde...
Este...
Tú eres el que empezó esto en secreto, Sensei.
¡Se me resbaló accidentalmente en
la boca mientras nos escondíamos!
Porque era difícil respirar...
Por eso se me movió la lengua.
¡Por favor, deja de azotarme el culo!
¿Qué crees que estás haciendo?
Ahora te entiendo mejor...
¡Definitivamente eres una puta masoquista!
¿Que soy masoquista?
Nunca me había sentido así antes.
Apuesto a que sí.
Pero mientras te golpean el culo así...
...tu cuerpo se está calentando
y tu cara se ve tan obscena.
Ser azotada y sentirme bien por ello...
¿Cómo puede ser eso...?
Se siente bien, ¿no?
Primero, voy a hace que te vengas.
¿Qué es esto?
¡Ser azotada mientras me
follan el coño se siente muy bien!
Vamos a corrernos juntos.
Esto, esto es...
E-Esta sensación es la misma que la vez pasada.
Mientras me golpeaban el culo, yo...
Si todos descubren que eres una puta masoquista...
con un fetiche depravado, ¿qué pensarían?
Si eso pasara...
Sería un verdadero desastre.
En este día y era...
A menudo se ridiculiza como
una fantasía inaceptable...
Es mejor resolver esto rápidamente.
Ahora bien...
Vamos a hacer una prueba rápida
en la sección que acabamos de cubrir.
Por favor, prepárense.
Muy bien, pueden comenzar la prueba.
Sensei, por favor, intercambie esto por mí.
Ah, sí...
Un momento.
No importa lo mucho que suplique...
Este tipo de comportamiento desviado...
¡No se debe permitir que suceda!
¿Mi coño ya está empapado?
En esta situación...
¡Mis jugos de amor están desbordando!
Siento haberte hecho recoger eso, Sensei.
Concéntrense durante la prueba, todos.
Sólo quedan diez minutos.
Estoy toda sucia...
No puedo rechazar sus peticiones.
Estoy haciendo cosas tan locas...
Si estás así, no podrás dar la clase, ¿verdad?
¿Qué estás haciendo?
Este es el baño de las
chicas y estamos en la escuela.
¡Guarda tu verga y sal de aquí ahora mismo!
Estás cachonda ahora mismo, ¿no?
Dar la clase sin bragas ni sostén.
Dejando tus tetas colgando así.
Alguien podría incluso haberse dado cuenta.
Eso es...
Sólo lo hice porque pensé que sería bueno para ti.
Por eso...
Eso es sólo una excusa.
Estabas tan caliente.
¡No estaba caliente para nada!
Una situación como esa es...
Estás deseando mi pene, ¿no?
¡Sensei, sácame la verga ahora mismo!
¡No puedes!
Hacer este tipo de cosas en la escuela está mal.
En serio...
haniyae.net
Le estoy chupando la verga mi
estudiante en la escuela otra vez...
Estoy empezando a acostumbrarme a esto yo misma.
Necesito terminar esto rápido.
Pero si succiono demasiado fuerte,
los sonidos de sorbo serán tan fuertes.
¡Hay mucho de su cosa bajando por mi garganta!
¡Te voy a disciplinar más tarde!
Claramente te llamé, ¿por qué no viniste?
Y luego me envió un mensaje de
texto para venir aquí en su lugar...
Vuelve a meterlo en tus pantalones.
Ya te lo he dicho, estamos en la escuela.
Guárdalo para cuando lleguemos a casa...
Tú eres la que empezó, Sensei.
Por tu culpa, no puedo contenerme más.
Bueno, eso es cierto.
Así que por favor, sólo espera...
...hasta que lleguemos a casa.
Te vistes de una manera tan obscena...
...y me pides que me aguante.
Estás siendo muy cruel.
Eso es...
Iba a cambiarme durante el almuerzo, pero me
quedé atascada en una reunión de emergencia.
¡Tu pene está dentro de mí!
Espera, estamos en la escuela...
¡No podemos hacer esto!
¡Por favor sácalo!
Te dije que no, ¿no me estás escuchando?
No tienes remedio.
¡Entonces date prisa!
Voy a hacerte sentir bien, Sensei.
Entiendo, cuento contigo.
Tu verga me está convirtiendo en otra persona.
¡Justo ahí, puedo sentir
tu verga, se siente tan bien!
Esto, mi cabeza está girando de nuevo...
Por tu pene...
Siempre trabajando tan duro...
¡Para hacerme sentir placer!
¡Estoy tan feliz!
¡Así es!
Más, mete tu verga aún más...
Dejaste salir una gran cantidad
incluso mientras estamos en la escuela.
¿Serás capaz de seguir una vez que lleguemos a casa?
Oh vaya, ustedes dos me están poniendo celosa.
¿Shimizu-sensei?