haniyae.net
Perdón por la espera.
Llegaste antes de lo que esperaba, Ruri.
Eso se siente bien rico.
Mira hacia acá, Keita.
Club de investigación de Idols Carajo,
¿que no pueden esperar un poco ustedes dos?
Es que coger en la escuela se siente inmoral.
Sí, como sea.
Es más, échale un vistazo a esto.
Es de cuando Keita apenas
había dejado de ser virgen.
Así es, Keita era tan lindo
e inocente en ese entonces.
Aunque la manera en que lame ahora con tanta
determinación, también me parece muy adorable.
O-Oye, Yukina... ¿Puedo meterla ya?
¿Ya no puedes aguantar más?
S-Sí.
Entonces, hagámoslo nosotros, Keita.
Reina...
¡Yo voy primero! ¡Respeta el orden!
¡Nada de eso, ya te hizo
un oral! ¡Ahora es mi turno!
Nos vamos a casa.
- E-Está bien.
- D-De acuerdo.
La casa de Imaizumi se convirtió en un
lugar de reunión para las gals por algún motivo
¿Cuál es la clase de relación que
tiene Imaizumi con Kurumizaka-san?
¿Y-Ya puedo entra?
¡Sí, adelante!
Bienvenido a casa, Amo.
Dígame, Amo, ¿de qué manera quiere divertirse?
¿Eh?
Le cumpliremos cualquier
petición que tenga hoy, Amo.
Aunque parece que ya decidió lo que quiere hacer.
¿Eh?
¡Amo, me vengo!
¡Me vengo!
Kei... ¡Amo, le dije que ya me vine!
Lo siento, Ruri, pero ya no aguanto...
Aquí voy... ¡Me vengo!
Últimamente, Keita se pone muy
concentrado a la hora de coger.
Y que lo digas.
Aunque a mí me encanta esa
sensación de ser totalmente dominada.
Cielos, Amo.
Se supone que cambiemos
de lugar cuando usted se venga.
L-Lo siento.
No tiene que preocuparse por nada,
haremos que se venga hasta que esté satisfecho.
Bien, para empezar, vamos a limpiarle su verga.
Ah, ya sé.
Hagamos ese juego que mencionaste antes,
el de aguantar las ganas de ser penetrada.
Me parece bien.
¿De qué hablan?
Mientras tú nos susurras cosas cariñosas...
...y nosotras debemos aguantar,
de lo contrario nos puedes coger.
¿Eh?
Así que si quiere tener sexo con nosotras...
...tendrá que expresarnos su amor, querido Amo.
L-Las amo.
¿Cómo dice?
Las amo.
Reina, ¿escuchaste algo?
Para nada.
¡L-Las amo mucho!
Carajo, eres lamentable.
Bien, ven aquí, Amo.
Haré que grites tu amor por nosotras.
¡Las amo!
¡¡LAS AMO!!
Oh, nada mal. Me gusta esa expresión.
¡Te amo, Reina!
¡Te amo!
¡Eres muy tierno!
Muy bien. ¡Adelante, vente!
¡Me vengo!
¡Oye, Reina!
¿Por qué dejaste que se viniera?
¿Que por qué?
No sabría explicarlo bien...
Es que yo tampoco puedo aguantar más.
¡Reina!
¡Ah, mierda! ¡Se siente bien rico!
¡Keita! ¡Te amo!
¡Reina!
Ay, carajo.
Keita, saca la lengua.
¡Puta madre, se siente bien rico!
¿Sabe rico, Keita?
Sí.
Reina... ¡Me vengo!
¡Entonces hagámoslo al mismo tiempo!
¡Okey!
Ah, me vengo...
Me vengo...
¡Me vengo!
Qué loco.
Dejaste salir mucho, Keita.
Ahora es mi turno.
No, ahora le toca a Ruri.
¿Verdad que sí, Keita?
¿Qué diablos dices?
Hace poco cogiste con él, Ruri.
Y tú te desmayas en cuanto te mete la verga, Yukina.
¿¡Ah!?
¡No! ¡Espe...!
Bueno, tú tampoco puedes recriminarme nada.
¡Keita! ¡Keita!
Me vengo, me vengo...
¡Me vengo!
Para finalizar, hagámoslo nosotros, Keita.
¡Keita! ¿¡Hasta cuándo
piensas seguir embistiéndome!?
¡Para!
¡Reina!
¡Keita!
Es de Ruri, ¿qué será?
¡Yay!
¿Puedes ver, Lisa-nee?
¡Keita nos está dando mucho amor, ahora mismo!
¡N-No puedo!
¡No puedo más! ¡Esto es demasiado!
Keita...
¡Detente! ¡Me vengo, me vengo, me vengo!
Oye, no tires mi teléfono.
Es que Keita estaba...
¡Me vengo!
Oye, no te vengas tan de repente, harás que me ría.
¡Y-Ya estoy de vuelta!
¡Ahora es mi turno para participar!
¡Ya están durmiendo!
Oh, bienvenida a casa, Lisa-nee.
¡Princesa! ¿¡Por tienes esa
actitud de "ya todo terminó"!?
Qué gritona.
¡Oye, despierta! ¡Sacúdeme las tripas, CHADzumi!
¿¡Li-Lisa-san!?
¿Eh? Este, ¿qué haces?
Pues como puedes ver, te
preparo para nuestra sesión de sexo.
Ah, carajo.
Que sea solo una ronda.
¡Okeeey!
No tenemos tiempo para que disfrutes de mi vagina.
¡Prepárate para venirte! ¡Vamos!
¡Lisa-san, hazlo más despacio!
¿Despacio? ¿De qué hablas?
¡Esta es una batalla de sexo feroz!
Vamos, pervertido.
Haré que te vengas de forma patética.
¡Toma! ¡Toma esto!
¿Qué te parece?
¡Toma esto!
¿Qué pasa? ¿Por qué te levantas?
Lisa-san, detente un momento.
haniyae.net
Como ya dije...
¡Haré que te vengas de forma patética!
¡Oye! ¿Por qué tratas de huir, CHADzumi?
No voy a dejar que escapes.
Vamos, vente, pervertido.
¡Vente! ¡Eyacula!
¡Lisa-san, voy a venirme!
¡Me vengo!
¡Eso!
¡Vente! ¡Vente!
¡Eyacula!
¡Muy bien! ¡La verga de este
Don Juan ha sido derrotada!
¿Y bien, CHADzumi? ¿Aceptas la derrota?
H-He sido vencido.
Bueno, ya nos vamos.
Reunámonos a las 7 de la noche.
No lleguen tarde, ¿de acuerdo?
Sí, tengan cuidado.
Que les vaya bien.
Ya que todas las demás se fueron,
¿quieres salir conmigo también?
Es una buena idea.
Entonces, ¿te gustaría tener
una cita con el uniforme escolar?
Ahora que lo pienso...
Ha pasado mucho tiempo desde que ambos salimos así.
¡Mira esto, Keita!
¡Es muy loco, ¿no crees?!
T-Tienes razón.
¿Verdad?
¡Lo siento! ¿Te encuentras bien?
No se preocupe por esto.
¿Estás bien, Ruri?
Perdón, Keita.
Iré a casa a cambiarme,
¿podrías esperar aquí por un rato?
Te llamaré en cuanto salga de casa.
¿Keita?
B-Bueno...
No te vayas.
Quédate conmigo, Ruri.
De acuerdo.
Entonces, volvamos juntos a tu casa, Keita.
Sí.
Después de eso...
...tuvimos tanto sexo que parecía
que nuestros cuerpos estaban fundidos.
¡Amo tu verga, Keita!
¡La amo mucho!
¡Me vengo, Ruri!
¡Hazlo! ¡Déjalo salir!
¡Me vengo!
Guiado por mis impulso, lo
hicimos muchas, muchas veces.
R-Ruri...
En verdad, ya no...
Chico malo.
Mientras usas el collar, yo soy tu Ama.
Pero parece que quieres decir algo.
¿No es así?
Pero me hizo muy feliz...
...cuando me pediste que me quedara contigo.
Fue la primera vez que me
llamaste por mi nombre, Keita.
Pude sentir tu amor.
Dime exactamente lo que estás pensando ahora mismo.
Aceptaré tus sentimientos y te ahogaré con mi amor.
No lo soporto más.
Lo único en lo que puedo pensar es en Ruri.
Q-Quiero que la Ama me masturbe con sus pechos.
Cielos, pues no tengo más opción.
Vamos, sigue pensando solamente en mí.
¡Ruri!
Keita...
...te amo.
¡Dame tu semen, Keita! ¡Rocíame por completo!
Ah... Me vengo...
Dejaste salir mucho, Keita.
Bueno...
¿Eh?
Ahora le toca a Keita volver loca a Ruri.
¡Te amo! ¡Te amo, Keita!
¡Realmente harás que me vuelva loca!
En este momento, nos estamos fundiendo. ¡Keita!
Nuestro aroma y nuestros fluidos... ¡Me vengo!
¡Me vengo de nuevo!
Todo tipo de cosas se mezclaban...
¡Te amo! ¡Te amo!
¡Te amo mucho, Keita!
Nuestros cuerpos...
¡Te amo, Keita!
...nuestros corazones...
Todo se volvía uno.
¿Aló?
¿Ruri?
Lo siento.
Parece que llegaremos más tarde de las 7.
No hay problema, nosotros tampoco estamos listos.
¿Qué?
¿Por qué?
Espera, no me digas que están
cogiendo ahora mismo, Ruri.
Adivinaste, Yukina.
En este momento...
¡Keita me está haciendo el amor!
¡Estoy muy feliz, Keita!
¡Sigue haciendo que me venga!
¡Haz que mi cuerpo no pueda vivir sin ti!
¡No vengas con esta mierda!
¡Lisa-nee, llevanos de regreso a casa, ya!
¡A sus órdenes, jefa!
¡Parece que tendremos otra noche salvaje, jefecita!
¡Deja de hablar así!
haniyae.net