Había pasado un año desde la
destrucción de la Arena del Caos.
Pero la existencia del caos continuaba en el mundo.
En la torre que construyeron cerca
de la bahía de Tokyo, la Tokyo Kingdom
se encuentra un pueblo
abandonado a flote en el agua.
Se ha convertido en una ciudad de
sombras, infestada por la escoria de la Tierra.
Para tratar con la organización
terrorista, Dragón, escondiéndose allí,
y para encontrar el paradero de
nuestro agente encubierto en la isla,
mi hermana pequeña y yo nos
infiltramos aquí en la Tokyo Kingdom.
¿El clan Shinobi antidemonios?
¿Nuestras compañeras?
Saya. Yo soy Saya.
Son Asagi-onee-sama y Sakura-onee-chan, ¿verdad?
¿Cómo es que sabes nuestros nombres?
Bueno, bueno, ustedes son las
enemigas de Oboro-onee-sama.
¿¡Oboro dices!?
¿Un monstruo?
¡Odio a las arañas!
¡Que cruel! Esta apariencia la adopto
por el poder de los antidemonios.
¿Poder de los antidemonios?
Asagi-onee-sama y Sakura-onee-chan,
también se pueden transformar.
¿Mi hermana y yo?
¡No digas estupideces!
¿No lo saben? Apesar de tener esos cuerpos.
¡Entonces les mostraré el poder de los antidemonios!
¡Bombardeo de Crisis!
¿En dónde...?
Cien enemigos derrotados.
Inigualable en el campo de batalla.
Pero no siento ninguna alegría por eso.
He perdido compañeros así como he matado enemigos.
Nosotras no teníamos ira,
ni tristeza, ni esperanzas.
Déjamelo a mí. Entrégate a la
oscuridad en tu interior, Asagi del clan Iga.
¡Aléjate!
Buenos días Asagi-onee-sama.
Parece que todo va bien.
No te preocupes por Sakura-onee-chan,
está durmiendo en mi habitación.
Ya veo, parece que también te va bien Saya-chan.
Es que justo ahora puedo interrogarte Onee-sama.
Priorizaré la venganza de Oboro-onee-sama.
Saya, ¿quién es tu jefe?
Esa soy yo.
Estoy segura que durante la destrucción
de la Arena del Caos te derroté.
Un gusto en conocerte, Asagi.
¿Un gusto?
Soy el clon de Oboro, fabricada con
tecnología humana y mágia demoniaca.
¿Un clon dices?
Y también la jefa de Dragón.
Como mataste a la original
pude apoderarme de este lugar.
Gracias.
Y Saya nació en este lugar.
No, ella es un humano artificial.
Usamos el cuerpo de un
Kunoichi como base, completamos
su potencial de shinobi y la
hicimos la guerra absoluta.
Con los kunoichi es una cosa pero con el cuerpo de
un shinobi se pudo revelar su poder oculto dormido.
¡Ella es la encarnación de esa mezcla!
¿Estás tratando de decir que
eso es realmente un Shinobi?
Ella es la verdadera forma del Shinobi
que yace latente dentro de todas ustedes.
Asagi, por supuesto esto te incluye también.
Si uso los genes de la que mató a mi
original, estoy segura que crearé uno más fuerte.
Seguro que será un arma magnífica.
¡Nunca dejaré que eso pase!
Sabía que dirías eso.
Si no logro que te sometas, no podré usar tus genes.
En ese caso te entrenaré. Hasta el
punto de que seas una cerda obediente.
¡Maldita mujer!
Primero aumentaré ese pecho obsceno que tienes.
¡Aumento! ¡Entrenamiento! ¡Esclava cerda!
¿¡Qué estás haciendo!?
Tu cuerpo no ha cambiado
desde la Arena del Caos, ¿verdad?
La sensibilidad de su cuerpo
ha sido marcada al máximo.
¿Acabas de correrte de
tener esas agujas insertadas?
¡Puedo suprimir los impulsos de mi cuerpo!
No parece ser así, Onee-sama.
Es una voz muy lasciva. ¿Ya te estás sintiendo así?
¡Puta! ¡Puta!
No. No debería sentirme así.
¡Termina con esto rápido!
Empiezas a ceder. Hasta que se
termine ese líquido no terminaremos.
¿Qué piensas que es esto?
¿Qué es lo que será?
Es algo para alterar con fuerza sus células
y asignar más potencia a sus otros órganos.
¡Tus pezones se volverán clítoris!
¡Dos grandes clítoris solo para ti!
¿No te parece bueno? Las partes para
los bebés se vuelven partes sexuales.
¡Estás por correrte! ¡Mientras te inyectan
te corres! ¡Te volverás una madre excelente!
¡Puedo sentirlo en mi
interior! ¡No, está muy caliente!
¿La droga ya hizo efecto?
¿Ya te sientes de esa forma?
¡Onee-sama en serio eres lasciva!
Míra, ya se vació todo.
Entró todo.
¡Aumento completado!
¡Tus pezones son muy grandes ahora!
Oye, eso suena muy obsceno.
¿Ah, en serio? A mi me agrada un poco.
Una respuesta ruda es típico de ti.
Pero...
¿Puedes sentir como te azota?
Tus pezones están temblando ¿verdad?
¡No pienso sentirme así por algo como eso!
¿De nuevo actitud agresiva? En
serio eres una molestia, maldita mujer.
Te daré un regalo más.
¡No! ¡No puede ser!
Deten...
Esto se siente muy bien, a pesar de que es doloroso
¡No! ¡No! ¡No sigas!
¡¡No!!
¡Oboro! ¿Cómo te atreves a hacerme esto?
Aquí es donde se supone que los bebés deben
chupar, ¡no son para tus asquerosos tentáculos!
¡Ya no volverán a ser como antes!
¡Te mataré!
¡Esa es! ¡Esa cara llena de odio la quería ver!
Los recuerdos de como
mataste a mi original los tengo yo.
Son unos recuerdos llenos de dolor.
Asagi, mi odio por ti no lo puedo evitar,
ver tu patética cara me pone muy mojada.
Eres igual a tu original.
¡Malditas pervertidas!
Así es Asagi. Tu terquedad es magnífica.
Muéstrame más... Muéstrame más de esa terquedad.
¡Oboro! En definitiva... En
definitiva no te perdonaré...
No se suele decir algo así con
una cara llena de placer ¿verdad?
No, no... Me vengo, me vengo...
Me vengo, me vengo... ¡Me corro!
Todavía no estás satisfecha.
Te daré aún más regalos.
¡Me vengo! ¡Me vengo! ¡Mis
pezones se corren, se corren!
¡Está soltando mucha leche!
La sensación que siente debe ser similar
a cuando un hombre acaba en su interior.
¡No dejo de venirme!
No puedo...
Esto...
¡No...! ¡N-No más...! ¡No aguanto!
Resístelo. Muéstrame más
de esa cara llena de extasís.
¡¡No!! ¡¡No!!
Te ordeñaremos hasta la última gota.
¡Vaciaremos tus tetas del todo, todo, todo, todo!
¡¡No!!
¡Me vengo! ¡¡No!!
Esa cara es muy asombrosa.
Entiendo por qué mi original ansiaba ver esa cara.
¡Sakura-onee-chan eres muy pervertida!
¡Te has estado corriendo todo este tiempo!
Desde que estuve en la Arena del Caos mi
cuerpo se alteró... Mi vagina no deja de temblar.
La medicina contra el impulso
sexual está por terminarse
De prepararme rápido.
¡Es muy grande!
No... ¡No!
Eres muy lasciva. Pensé que aguantarías
un poco más igual que Asagi-onee-sama.
¡Mi vagina y mi culo están calientes!
¿Te correrás de nuevo? ¿Te vendrás?
¿No dijiste que no me perdonarías?
Este es un castigo.
No... Me vengo de nuevo...
¡¡Me vengo!!
¡Me vengo—!
Sakura-onee-chan, ¿te viniste de nuevo?
Sakura... No lo hizo...
Sí lo hiciste. En serio que eres muy puta.
¿Qué es...? ¿Qué es lo que haces?
Voy a azotar tu culo veinte veces como castigo~.
¡No! ¡No lo hagas!
Cada vez que digas "no lo hagas", lo voy a hacer.
Sakura-onee-chan, que cara más horrible.
Voy a hacer que el culo de
Sakura-onee-chan sea más rojo.
No... N-No puedo más... ¡Perdóname!
¡No!
Me mentiste, ¡así que te voy a pegar!
Sakura-onee-chan es divertido.
Bien, es una molestia hacerlo
lento así que iré con todo.
¡No, no, no!
¿Lo que has estado diciendo? No te entiendo.
¡No sigas más!
¡Ay no! No importa que se
sienta bien, no debes orinarme.
¡Que sabrosa! La orina de Sakura-onee-chan es dulce.
¡No! ¡No digas eso!
Este... ¿Cuántas veces han sido ya?
No me acuerdo de cuantas.
¡Volvamos a empezar las veinte de nuevo!
Después de que te orinaste, ¿cuánta más podrá salir?
Onee-chan, ¡Sakura se esforzará!
Pero... Pero...
¡Bien, aquí voy! ¡Esta es la primera~!
¡No más! ¡Me vengo!
Onee-chan, tal vez no pueda.
Aunque no pueda, Onee-chan me perdonará.
¡Va la segunda!
¡Me vengo—!
¡Lo hiciste de nuevo! Ya no te perdonaré.
¡Te daré doscientas más!
¡No, la carne de mi trasero la destrozarás!
¡¡Toma!!
Este sueño otra vez...
Pareces que te has topado contra una pared.
Una cara patética. ¿Aún así la
mejor antidemonios es esta mujer?
¿Quién demonios eres?
Yo soy tú.
Qu...
Despierta tu poder Asagi.
¿Poder?
Si invocas mi poder, podrás
liberarte de este dolor en un instante.
¿Qué tanto estás murmurando?
¿Finalmente perdiste la cordura?
Ya... déjame...
Déjame.
Bien mis mascotas. Muéstrenme más.
Esta pila de carne de mujer usénla hasta
convertirla en una cerda amante del sexo.
¡Me vengo! ¡No puedo, no puedo con esto!
¡D-Detente!
Que espectáculo tan indecente.
Eres la mejor Asagi.
Harás que me masturbe.
¡No, e-espera...!
Si siguen metiendo leche en mí...
¡No!
¡No! ¡No! ¡Me volveré loca!
¡En serio que enloqueceré!
¡Haste pedazos Asagi!
¡Recordaré esto Oboro!
¡No más! ¡No!
Mis pezones, mi vagina y mi
culo.... Todo... ¡Todo se siente bien!
¡Me vengo!
¡Sí!