La chica en la biblioteca ~Hasta que la
profesora cae en desgracia~
haniyae.net
Hace medio año
Maldita Takamine Ayako...
Siempre se hace la superior... ¡Yo soy el subdirector aquí!
¡Esas tetas y ese culo enormes son una vergüenza!
¿Acaso cree que su cuerpo indecente es apropiado para una profesora!?
Quizá podría grabarla la próxima vez para tener algo con qué chantajearla.
Ni en sueños podría...
¿subdirector?
¡Sabía que eras tú! ¡Qué agradable sorpresa!
T-Tú eres...
Así fue como conocí a Kitou, el conserje...
Por alguna razón nos llevamos bien y hablamos de muchas cosas.
Recientemente tenemos dos estudiantes fugados.
Le dijimos a Takamine que no se metiera en su caso.
Pero es una mujer demasiado mojigata
así que se mete enseguida.
Ah, ¿no pertenecen esos estudiantes a la clase asignada de Takamine-sensei?
Por eso debe estar tan desesperada.
S-Sí, me sorprende que lo sepas.
Claro que lo sé, por supuesto.
Esa estudiante embarazada vive en mi casa, después de todo.
¿Eh? ¿Q-Qué?
D-Deja de bromear así...
¿Qué tal si vienes a verlo tú mismo? No me importa.
E-Esto es...
Ella es mía. Puedes usarla como quieras.
Te haré un descuento la primera vez que estés con ella.
¿Pero qué demonios has hecho...
Nadie se enterará. Sus padres ya la desheredaron.
Y ya abandonó la escuela.
P-Pero aún así...
No tendrás de qué preocuparte mientras esto quede entre nosotros.
Ya está embarazada, así que embárrala cuantas veces quieras.
Quizá no tengas otra oportunidad de probarla nunca más...
Oye, ¿acaso no eres igual que yo?
Al final no pude resistir mis impulsos y tuve sexo con la joven que tenía frente a mí.
Después de eso, frecuenté la casa de Kitou como un loco
y me entregué a su cuerpo joven.
La próxima vez te mostraré a una mujer nueva, subdirector.
Creo que es tu tipo de mujer.
¿S-subdirector?
¡Takamine-sensei!
¿S-subdirector, qué estás haciendo!?
¡Hace tiempo que quería hacer un desastre con estos pechos enormes!
Por favor, detente... ¿Cómo puedes hacer esto!?
subdirector...
¡Por favor, vuelve en ti!
Detente...
Ugh, el efecto del afrodisíaco aún no se ha ido...
No quiero sentirme bien con esto, pero...
Por favor, mira esto, Takamine-sensei...
Ya se puso así solo por escuchar tus gemidos.
¿Sabes lo que estás haciendo ahora?
¡Son tan suaves!
¡La forma en que estas cosas rebotonas envuelven mi polla se siente genial!
¡Mis caderas no paran!
¡subdirector, por favor escúchame! ¡Sub...
¡No!
Vaya, estaba tan excitado que me vine un poco...
Tengo que vaciar bien mi leche en este agujero carnoso tuyo.
¡Por favor espera, subdirector! ¡No sigas!
¡No!
¡Empujé dentro de la misma vagina de Takamine Ayako!
¡Hasta tomé la cosa de el subdirector en mi vagina!
¿S-subdirector, por qué?
¡Hasta confiaba en ti, y aun así...
¿Confías en mí?
¡Qué mujer tan estúpida!
No podía evitar querer ver tu cara retorcida de dolor todo este tiempo!
¡Malditos los dos!
¡Los haré arrestar a ambos cuando salga de aquí!
Entonces necesitamos romperte lo suficiente
para que no tengas pensamientos como ese, ¿verdad?
¡Ooh, estás increíblemente apretada!
¡D-Detente!
¡Sácalo! ¡Sácalo ya!
Puede que no te guste, pero estás chupando mi polla
y estás empapada, ¡profesora!
¡E-Eso es culpa del afrodisíaco!
¡Deja de dar excusas mientras aprietas tu coño, puta maestra!
¡No quiero sentirme bien con este hombre!
¡Pero mi vagina está chupando su pene sola y animándolo a eyacular!
¡Odio esto...! Él piensa en el agujero de una mujer como una simple funda para su polla...
¡Está deslizándola violentamente dentro y fuera...! ¿Cómo puede ser esto!?
¡No aguanto más! ¡Voy a correrme, Takamine-sensei!
¡Detente! ¡Detente!
¡Me está haciendo correrme!
¡Me estoy corriiiiiiiendo!
¡Ooh, qué succión tan increíble...
¡Está chupando todo mi semen!
¡Su semen caliente está entrando a chorros en mí!
Uf, sí que me vine...
Vaya, te ves horrible...
La gente se pondría furiosa si supiera que eres educadora.
¿No estás más hecha para ser una funda de polla que una profesora?
¿No es así, Kitou-san?
¡Así es, subdirector!
No me vengas con esa mierda...
Sin violencia ni drogas,
¡ustedes, hombres miserables, ni siquiera pueden hacer que las mujeres les obedezcan!
¡Mi mente y mi cuerpo no se rendirán jamás ante hombres como ustedes!
¿Nunca, eh?
Muy bien entonces... Juguemos un juego, profesora.
¿Un juego?
Dejaré ir a Yukiha si me haces correr primero.
¿Eh!?
Pero si tú te corres primero, tendrás que jurar obediencia.
¿Qué dices? ¿Aceptas, profesora?
¿Qué tramas?
Ya te dije, ¡es un juego!
¿No es aburrido solo follar entre nosotros?
Bueno, tú te correrás enseguida.
Probablemente no serás rival para mí.
Se burla de mí, ¡pero esta es mi oportunidad!
El efecto de la droga empieza a desaparecer, así que...
¡Muy bien, entonces!
¡Pero prométeme que dejarás ir a Serizawa si gano!
Por supuesto, cumpliré mi promesa. Me aseguraré.
Espérame, Serizawa. ¡Definitivamente voy a terminar con esto!
¿Qué pasa, profesora? ¡No podemos empezar si no te penetra la vagina!
¿No vas a salvar a Yukiha?
¡Cállate y mira! ¡Ya voy a meterla!
¡Lo sabía! ¡Esto es enorme!
Es más largo que el de el subdirector,
llega fácilmente a la entrada de mi útero!
Puedo distinguir claramente su forma cuando me muevo sola.
Oye, ¿qué pasa con ese movimiento tan patético? ¿Quieres hacerlo o no?
¡Hasta te quité las esposas para que puedas moverte libremente!
¡Eso no basta!
¡Está muy apretado en lo profundo de mí!
¡Vamos, aguanta!
¡Detente...! ¡No toques mis pezones!
No hay reglas contra eso.
Mi vagina siente un dolor punzante, ¡pero cada embestida me da una descarga!
¿Cuánto tiempo más durará el efecto del afrodisíaco?
Ugh, aguanta...
Por Serizawa, esto no es nada...
Ah sí, te gusta justo en este punto...
Y te gusta cuando mi polla se engancha y frota contra esta parte superficial, ¿verdad?
Este hombre ya descubrió todos mis puntos sensibles.
¡No respondas con tu coño!
¡Hasta tus jugos están goteando sobre mis bolas!
T-Tengo que hacerlo correrse ya, o esto no va a terminar...
Eso se ve divertido. Por favor, déjenme unirme a ustedes dos.
¿Eh!? ¿Q-Qué demonios estás haciendo!?
Ah, ¿no conoces el sexo anal?
Realmente eres una mujer que solo sabe de estudios, ¿eh?
Bueno, te voy a enseñar...
E-Espera, ¡eso no va a caber!
...cómo usar este culo enorme y innecesario!
haniyae.net
¡Ohh, así se siente un culo virgen!
¡No puede ser, me están penetrando ambos agujeros!
¡Se retuerce y se enrosca alrededor de mi polla!
¡Qué coño-anal tan indecente!
Uoh... ¡Este otro agujero tuyo también es excelente, profesora!
Está apretado... ¡Me van a abrir el vientre!
No te muevas...
¡No puedo perder de ninguna manera!
¡Voy a salvar a Serizawa!
¡Oye, profesora! ¿No deberías hacerme correr?
¡Concéntrate en tu coño!
¡Dos pollas gruesas están enloqueciendo en mi vientre!
Detente... Me vas a arruinar...
Me voy a arruinar...
¡Mis vagina y mi culo están siendo vaciados!
Mi mente se está quedando en blanco...
No, no quiero correrme...
¡Voy a correrme!
¡Me corro! ¡Me corro! ¡Me corro! ¡Me corro!
¡Me estoy corriiiiiiiiiiiiiendo!
Al final me vine...
Vaya, estás teniendo un orgasmo muy intenso...
Desafortunadamente, perdiste el juego...
Lo siento, Serizawa...
Ah, al final me vine primero...
¿Eh?
¿E-Es así?
Sí, profesora se vino después de que yo eyaculé.
Ah, casi gano...
Dejaré ir a Yukiha, tal como prometí.
¿En serio?
Yukiha...
Sí, ¿qué pasa?
Fue poco tiempo lo que estuvimos juntos...
Ahí tienes, ve a donde quieras.
Serizawa, no te preocupes por mí...
Sal de aquí ahora mismo y ve a buscar a la policía...
¿Eh?
¿Q-Qué estás haciendo!?
Ya estás libre, y aun así...
Profesora, parece que te equivocaste desde antes...
Me entrego voluntariamente al cuidado de mi amo.
¿Eh!?
¡Este lugar es donde pertenezco~!
¡Abre los ojos, Serizawa!
Sal de este lugar y encontrarás la felicidad enseguida!
Tienes a tu familia y a Aida-kun esperándote...
¿Aida-kun?
Ah... Sí, había ese chico...
Ya me olvidé completamente de él.
Ahora mismo, el placer que mi amo me da es lo único que importa.
Después de todo, la felicidad máxima de una mujer es estar bajo el cuidado de un hombre fuerte.
Ya la escuchaste. Qué mala suerte para ti,
Profesora... ¿Qué demonios es esto?
¿Eso quiere decir que todo lo que hice fue en vano?
Profesora, no somos más que mujeres insignificantes...
Nuestra clase nunca podrá vencer a unas pollas superiores!
Servir a un hombre es la máxima felicidad para una mujer.
Por eso deberíamos rendirnos juntas, profesora~!
Después de eso, siguieron violándonos hasta el amanecer...
Fuimos traicionadas y violadas por las mismas personas en las que confiamos.
Cansadas física y mentalmente,
¡Ahh, vaya!
Ya no tengo fuerzas ni para resistirme...
¡No te canses ahora! ¡Aprieta tu coño más fuerte!
¡N-No, detente!
Serizawa, dime cuántas veces te vine con mi polla.
¡N-No lo sé!
¡Mi coño se descontroló y no paro de correrme!
¿Mueves esa barrigota mientras jadeas obscenamente? ¡Qué embarazada puta!
Ah, ¡quedaste bien apretada después de que te azotaron el culo!
¡Profesora~!
¡Ya lo suelto! ¡Vengan, pareja de cerdas!
Toma, límpiame la polla, dúo de basura de semen.
Voy a limpiarle la polla, amo.
Profesora, ¿por qué estás flojeando? Ponte a trabajar.
¡No lo lames tan flojo!
¡Rasca el semen usando tu coño-garganta!
Tú también, Yukiha. ¡Límpiale las bolas o algo!
El efecto de la droga ya hace rato que se fue.
Ya no estoy encadenada tampoco. Puedo escapar en cualquier momento si quiero.
Sigues chupando mi polla desesperadamente con esa cara tan fea.
¡Qué vulgar te ves, maestra cerda!
Pero a pesar de eso, ¡no puedo resistirme!
¡Esta mujer se pone cachonda por ser regañada!
Mi coño bajo se corre rápido cuando me humillan y me penetran con una polla!
Al final, no soy más que propiedad de un hombre...
Una simple mujer...
Lo siento...
¡Lo siento! ¡No volveré a desobedecerte!
¡Así que por favor suéltame ya!
¡Déjame irme a casa!
¡Qué cara tan fea y adorable llorando! ¡No me canso de verla!
¡Te llenaré con mucha leche y me aseguraré de embarazarte!
¡No quiero! ¡Saca tu polla!
¡No más creampies!
No quiero... No, por favor no...
Yukiha, voy a vaciar cada gota en ti!
¡Suéltalo! ¡Riega a nuestro bebé con tu leche!
¡Ahí viene! Asegúrate de recibirlo y quedarte embarazada, Ayako!
¡A-Ahh, ayúdenme!
¡Papá, mamá, no quiero tener un bebé!
¡Quédense embarazadas!
¡Me estoy corriiiiiiiiiiiiiendo!
Oye, ¿ya escuchaste?
Parece que una estudiante de nuestra escuela ahora es actriz porno.
Escuché que es una película bastante fuerte.
Al parecer, no fue actuación sino un video real de violación.
Bueno, son solo rumores. Te aviso si alguna vez lo consigo.
La chica de la biblioteca se matricula en la escuela secundaria, chica y profesora empleada
haniyae.net