haniyae.net
Es un poco raro...
No llegamos hasta el final,
pero igual me siento satisfecha.
Creo que es la primera vez...
que me siento tan bien solo\
con las manos de alguien.
¡Lo... lo siento!
Kouta es tan virgen.
Pero aun así...
Allá atrás... mi corazón latía fuerte...
Honestamente no está tan mal.
¡Aika!
Vamos,
¡déjame mostrarte qué es el amor de verdad!
¡Muérete, cabrón!
Esto es lo peor...
Ojalá me muriera...
¡Bueno, me voy a casa!
No he podido sacarla\
de mi cabeza en todo el día.
Esto está mal.
¿Eh? ¡Ah!
¡Eres tú, Kouta! Claro,\
trabajas aquí!
¡Oye, baja la voz! ¡Vas a\
molestar a los clientes!
Blehhh...
Perdón por lo de antes.
¿Hm?
Supongo que viniste a comprar algo.
Sí,
me golpeé la frente así\
que necesitaba una compresa caliente.
Mi culpa. Volvamos.
Espera.
Ya no necesito la compresa.
Vamos a pasar\
por otro lado rapidito.
¿Eh?
¡Whoa, espera!
¡Aika! ¡Te dije que esperes!
¿No te parecen secretas\
las construcciones abandonadas?
¿O incluso terroríficas?
Claro,
¡pero por qué hacemos esto aquí?!
¿No te parece excitante?
Se siente tan travieso...
Estar afuera.
A otros tipos les ponía\
muchísimo.
No deberías...
vivir así.
¿Qué, otra vez con eso?
Ya para con eso, Kouta.
¿En serio vas a sermonearme\
cuando estás duro como piedra?
No tienes que contenerte.
Los otros tipos se daban con todo.
Mmm, siento tu precum.
Vamos, métemela ya.
Puedes tocarme las tetas, ¿sabes?
Lo siento.
Supongo que te he dejado insatisfecho...
No, para nada.
Estar en tus brazos ya\
me satisfizo.
Bueno, eso es todo por hoy.
Nos vemos luego.
¡Espera!
¿Por qué quieres tanto follar?
Esto está mal.
Si la dejo ir ahora,
siento que nunca volverá.
Aika, por favor, ¡dime!
Oye, Kouta.
Bésame en la frente.
¿Eh?
¿Como... así?
Sí, así.
¿E-Eh, por qué lloras?
No sé. Es raro.
Tal vez sea un efecto secundario\
de que me beses el chichón para curarlo...
Oye, volvamos por esa compresa caliente.
Está bien...
haniyae.net