haniyae.net
Kyohei, no estarás pensando en
filtrar el secreto de Ren, ¿verdad?
¡¿Ah?! ¡No le haría eso a mi propia prima!
¿Por qué fingió ser un chico en primer lugar?
Fue sólo un pequeño malentendido.
Cuando Ren audicionó por primera
vez, el CEO la confundió con un chico.
Se veía mejor así, y era toda alegre al principio.
Pero ella era un hit  más grande
de lo que el estudio esperaba.
Ahora es difícil salir a decir que es una chica.
¡Vas a estar en grandes
problemas si la haces llorar!
¿¡Ah!?
- ¿Que no es tu trabajo ayudar a Ren?
- Disculpen, es hora de la última llamada.
¡Uno más, por favor!
¡Sólo la cuenta!
Vamos, mueve las piernas.
No puedo~
¿Ren? ¿Estás aquí?
Fui a la tienda.
Satsuki tiende a emborracharse, así que ten cuidado.
Por favor, cállate...
Oye, ¿Satsuki?
¡Oye!
¡Satsuki! ¡Oye, suéltame!
¡Oh, Ren!
No es...
lo que...
¡Perdón por entrometerme! ¡Me voy a casa!
¿Qué quieres decir con irte a casa?
¡Vamos, házmelo a mí también!
¡No jodas!
¿Qué hago? Yo irrumpí en casa así,
¡Pero estoy demasiado asustada para entrar!
No hay ningún fantasma, no hay ningún
fantasma, no hay ningún fantasma...
¿Arisugawa?
¿Haruna...?
¿Qué estás haciendo aquí?
Oye...
¿Por qué no dejas el show?
Haruna, ¿qué estás...?
Te lo pedí noche tras noche.
¿Noche tras noche? Entonces...
¡No voy a dejar que hagas
escenas de amor con Momoka!
Escucha, Haruna...
¿No lo entiendes?
¡Nadie ama a Momoka más que yo!
¡Oye!
¿Qué diablos estás haciendo?
¿Kyo?
Vamos, Ren.
¿Por qué?
¿Por qué estás interfiriendo?
Nadie ama a Momoka como yo...
Entonces supongo que tengo que darle mi apoyo.
¡Está muy emocionada por su primer drama!
Eres demasiado amable con la gente.
Sí, pero tienes que tratar a
las mujeres con amabilidad.
Tú también eres una mujer, ¿sabes?
Gracias por la ropa, Kyo.
No me quedaba nada que ponerme.
Oye.
Me alegró mucho que vinieras a ayudarme.
En los viejos tiempos, podrías ser muy malo,
Pero siempre me salvavas cuando lo necesitaba.
¿De qué hablas?
No recuerdo haberte salvado nunca.
Todo lo que hice fue intimidarte.
Ren.
Nos vamos a casa.
Fuiste inesperadamente amable, Kyo.
¿Inesperadamente?
Bueno, si estás tan agradecida
por ello, puedes darme algo.
Está bien.
Lo que quieras, entonces.
Esta vez, sabes lo que estás pidiendo, ¿sí?
Sí...
No llores para que me detenga, ¿de acuerdo?
Lo voy a meter.
De acuerdo...
¡Kyo...!
Kyo, lo tienes...
¡tan grande...!
Tu interior se siente bien rico...
Kyo...
Ren... ¡Ren!
Bueno, así que resolvimos el misterio de
el "fantasma" que estaba molestando a Ren.
Pero si tu dirección ha sido filtrada
al público, tienes que mudarte.
Hablando de eso,
No te importa si me quedo aquí hasta
que encuentre un nuevo lugar, ¿verdad, Kyo?
Quiero decir, eso debería estar bien.
¡Muchas gracias!
Firma tu nombre aquí y
llévalo al correo al final del día.
De acuerdo...
¿Qué es esto?
Estás siendo contratado oficialmente
como asistente personal de Ren.
¿Aah? ¿Y mi opinión donde queda?
Kyo...
¡Gracias de antemano por todo!
haniyae.net