Unos puestos de comida quizás sean buena idea.
¡Hay que hacer algo muy llamativo!
haniyae.net
¡Tenemos que destacar sobre las demás clases!
¡Yo puedo hacer que se haga viral!
Ya tienes experiencia con los
livestreams, así que contamos contigo, Koba.
¡Sí!
Sala de maestros ¿P-Por qué tan de repente?
¿Cómo se lo decimos a los estudiantes?
¿Está hablando en serio, director?
Sí, vamos a cancelar el festival escolar.
¿Por qué? ¿Por qué? ¿Por qué?
No puedo creerlo.
Cálmense todos por favor,
esto es una decisión del director...
Esta decisión es muy precipitada.
Muchos estudiantes ya han
empezado con los preparativos...
Escuchen bien.
No enseñamos como si fuera un juego.
¿No creen que deberíamos
hacerlos estudiar para su futuro...
...en lugar de desperdiciar
un día en crear recuerdos?
Oiga...
¿Qué ocurre?
N-No es nada...
El director tiene sus motivos
para haber tomado esta decisión.
Me decepciona, señor Sasaki.
Es malo para estas situaciones, profe.
Yo en verdad que...
Felicidades por desbloquear una nueva opción.
¿Ah? ¿Justo ahora?
Esta vez a sido usted quien ha sido invocado.
¡Oye, espera un momento!
No es el momento para este tipo de cosas...
¿Quién habrá sido?
¿Hoshino?
Buen trabajo el de hoy, señor Sasaki.
¿Cuál prefiere?
Me quedo con el café negro.
Perdón por ser un maestro tan inepto.
¿Eh? ¿Acaso le preocupa lo que le dijeron antes?
Quizás ser maestro no fue una buena idea.
No estoy segura, ciertamente
ser maestro parece difícil...
Pero siendo como es ahora, creo que está mejor.
¿Eh?
Usted realmente cambió.
Hizo muchas horas extras para que mejoráramos.
Todos en la clase están agradecidos.
Yo también, obviamente.
Hoshino...
Sabe amargo.
¿Eh?
Hablo del café.
Así está mejor.
Dígame, ¿todavía se acuerda de la "opción"?
Bien, se la daré como recompensa.
Venga.
Pero...
¿Qué demonios es esto?
Bien, empezaré con la recompensa.
¡Hoshino, si lo haces con
tanta intensidad, voy a...!
Y abajo...
Eso no está bien, señor Sasaki.
Si va a venirse, tiene que
hacerlo dentro de mí, ¿okey?
¡No puedo hacer eso!
Si acabo dentro de ti, entonces...
Entonces cuando ya llegue a su
límite va a tener que aguantarse.
¡E-Espera...!
Bien, voy a meterla entera.
¿Estás bien, Hoshino?
Estoy bien, esto no es nada.
Pero, más importante...
Usted trabaja muy duro por todos nosotros...
...así que esto es lo menos
que puedo hacer por usted.
Esto es increíble, Hoshino...
No me mire tanto.
A-Aunque, sin dudas...
...esto se está sintiendo muy bien.
¡Ah! ¡Lo siento, me dejé llevar!
Cielos, si usted también
quiere moverse, puede hacerlo.
¡Está siendo muy rudo de repente, señor Sasaki!
¡Guau!
Señor Sasaki, estoy por...
¡Yo también, Hoshino...!
¡M-Me vengo!
Estoy segura de que puede lograrlo.
Ya que se ha esforzado
mucho por nosotros hasta ahora.
Sí.
¿Está hablando en serio, señor Sasaki?
Así es.
¡No le arrebate este momento
de juventud a nuestros estudiantes!
haniyae.net