haniyae.net
Taka-kun.
No debes alejarte tanto, ¿sabes?
Seto Yumiko Ama de casa a tiempo completo Lo sé.
¿Viaje de negocios?
Qué repentino.
Lo siento, ya que teníamos un viaje familiar.
Si tienes que trabajar, no hay más remedio.
Pero debes decírselo tú mismo al niño.
Lleva mucho tiempo esperándolo.
Al final, me obligué a llevarlo a jugar.
Pero al mirar alrededor...
realmente siento que estoy sola.
Incluso este traje de baño que me compré con valor
se desperdicia en vano sin que nadie lo vea.
¡Mamá, ven a nadar conmigo!
Mamá no va a ir.
Ten cuidado, no vayas a lugares
peligrosos con agua profunda.
No pasa nada. Ya estoy en tercero...
¡Taka-kun!
Lo siento.
No mirar por dónde vas es muy peligroso.
¿No te lastimaste, pequeño?
Mis más sinceras disculpas.
No pasa nada, estamos bien.
Tu hermano se ha emocionado un poco al ver el mar.
Señorita...
Él... Él no es mi hermano.
Es mi hijo.
¿En serio?
No lo parece.
Esta madre parece tan joven.
Me... Me gustaría invitarlos a
comer fideos salteados como disculpa.
No es necesario.
Dicho esto, ya que estamos aquí en la playa,
¿quieren pasar el día con nosotros?
Al pequeño no le gustará jugar solo.
¿Me están coqueteando?
¿A mí, una señora que lleva a su hijo?
Probablemente solo sea mi imaginación.
Está bien.
Así que deberías haber venido con tu esposo.
Pero la empresa lo envió de
viaje de negocios de repente.
Tu marido tiene mala suerte, entonces.
Ni siquiera podrá verte en traje de baño.
¿Qué estás diciendo?
No te burles de mí.
No, realmente creo que es muy hermosa, señora.
Me estoy poniendo roja como un tomate.
Los cumplidos de los jóvenes me dan mucha vergüenza.
¿Por qué no vienen a jugar con nosotros?
Está bien, vamos.
Venga, señora, únase a nosotros.
Aunque solo sea por un rato,
no hay problema, ¿verdad?
Después de todo, es un día de verano excepcional.
Natsu Zuma
¡Vaya, qué casualidad!
Nos alojamos en el mismo hotel.
Muchísimas gracias por hoy.
Mi hijo se divirtió mucho.
No hay de qué. Nosotros
también nos divertimos mucho.
Ah, por cierto, tenga esto...
Este es nuestro número de habitación.
Si no le importa, venga a visitarnos
esta noche a tomar una copa.
No... No puedo.
Bueno, entonces.. Adiós.
Adiós.
Cuidar al mocoso todo el día
me ha dejado muy agotado.
¿Lo lograste?
El cebo ya está puesto.
Solo falta que muerda el anzuelo.
Las aguas termales son realmente maravillosas.
Mencionaron que habían entrenado en artes marciales.
Deben tener una buena condición física.
En un lugar como este...
hacer algo así.. no está bien.
Sin embargo, mis dedos no pueden parar.
¿Soy una mujer insatisfecha?
Solo fui a darme un baño en las aguas termales.
¿Cómo está Takafumi?
Se divirtió mucho, ojalá hubieras podido venir.
Jefe, bebe un poco más.
¡Oye!
¿Estás bebiendo con alguien más?
Estoy bebiendo con un cliente.
Ah, ya veo. Pues disfrútalo.
Sinceramente aunque sea un
compromiso, no tenía que ser hoy.
Este hotel es importante para nosotros..
Esto es... un collar.
¿Qué pasa?
Me lo dio el chico cuando estábamos en la playa.
No está bien, no puedes
aceptar regalos de desconocidos.
Mamá se lo devolverá al chico por ti.
Al final, vine.
Y este número de habitación...
¡Qué casualidad!
Señora.
Al final ha venido.
No, he venido a devolverte el collar.
Ya que está aquí, pase, por favor.
No pasa nada. Su marido está fuera
por negocios, bebiendo con otros.
Tiene toda la razón.
Bueno, entonces tomaré una copa.
Originalmente, habíamos planeado
venir con chicas, pero no vinieron.
Debe ser por tu eyaculación precoz, chico.
Senpai, dicen que lo has estado haciendo todos
los días hasta que sus cuerpos no pueden más.
¿Y a usted qué tal le va en ese aspecto, señora?
Me refiero a su vida sexual con su marido.
Bueno... ya tenemos esa edad.
Ah, qué pena.
Por cierto, hay algo que debo pedirle, señora.
¿Le importaría ponerse ese traje
de baño otra vez para nosotros?
No te burles de mí.
Ver a una señora mayor como yo
con un traje de baño solo les daría asco.
Pero, ¿no cree que es una lástima?
Por fin se ha puesto un traje
de baño y nadie lo ha visto.
Eso es...
Por favor, hágalo por nosotros.
Queremos tener un recuerdo valioso de este verano.
Señora, se lo suplicamos.
Está bien...
Solo me lo pondré...
Lo siento.
Mamá volverá pronto.
Se ve muy estupenda.
Ese traje de baño tan sensual, ¿lo compró usted?
No, no fui yo.
Me lo recomendó la vendedora.
Oh, ya sé. Haga una pose.
Haga una pose sensual como una modelo de revista.
Señora, sus pechos son enormes.
¿Qué talla usa?
Es una copa H.
¿H? ¡Eso es increíble!
Esperen, esto es...
Esto es demasiado vergonzoso
¡Qué sensual! Señora, podría debutar con esto.
Mire hacia aquí y sonría un poco.
No, nada de fotos.
Ah, no pasa nada, ¿verdad?
¡Mira, qué erótica!
¿Qué hago? ¿Y si lo descubre...?
Por favor, borren las fotos.
Haré cualquier cosa que digan.
Está bien, señora. Si nos
ayuda a acabar, las borraremos.
Gracias, señora.
haniyae.net
Todo es porque su cuerpo es tan
tentador, señora. Nos pusimos así por usted.
¿De verdad van a cumplir su promesa?
¿De verdad las borrarán?
Por supuesto.
Muy bien.
Tiemblan tan violentamente.
¿El pene de un hombre
puede llegar a ser tan grande?
Como sea, haré que se vengan rápido.
Señora, lame con mucha habilidad.
¿Ha hecho esto antes con su marido?
Este tipo de cosas...
Estoy a punto de venirme.
Señora, mire aquí.
Fue increiblemente placentero.
Es la primera vez que me hacen acabar así.
Cielos, ha sido mucho.
Y este sabor... me provoca mareos.
No, deben cumplir su promesa y borrar las fotos.
Pero aún no estamos del todo satisfechos.
Después de todo, aún somos muy jóvenes.
Ahora nosotros la ayudaremos a que se sienta bien.
¡No! ¡Suéltenme!
No puede escapar, señora.
Al quitarle la ropa, son muy grandes.
Son bastantes espléndidos, tan suaves.
¡No, paren!
No, esperen.
Se viene mucho, ¿verdad?
Ha sido un orgasmo bastante intenso.
Es hora de meterlo.
Espera, ¿meterlo?
Es tener sexo, ¿no?
No se preocupe, usaremos protección.
Esperen.
Esto no es lo que habíamos acordado.
No puedo... traicionar a mi familia.
Tu marido está fuera
bebiendo, y tu hijo está dormido.
No es infidelidad.
Solo nos estamos divirtiendo un poco.
Señora, relájese y disfrute.
Si no está dispuesta, levántese y resístase.
Debo irme inmediatamente.
Aunque quiero hacerlo...
Pero ¿por qué...?
Me han penetrado...
Un hombre que no es mi esposo...
¡Mire!
¡La húmeda y sensual vagina de la señora, que ha estado
insatisfecha por mucho tiempo, ha sido penetrada por un pene!
¡Señora!
Le haré experimentar placeres que nunca ha conocido.
Hace 8 años
Oh, que rico.
¡Por favor, hazme sentir más placer!
Te amo.
Yo también te amo.
Ya me acordé, esta habitación...
Es un recuerdo importante para mi esposo y para mí.
¿Qué le parece?
Un pene de este tamaño... Nunca
había experimentado nada igual, ¿verdad?
Es completamente diferente al pene de mi marido.
Sé que no debería ser así.
Sin embargo, cada vez que me penetra
tan hondo, mi mente se queda en blanco,
y no puedo pensar con claridad.
Como sea, ahora mismo..
debo hacer que se sientan satisfechos rápidamente.
Ah, qué rico.
Casi me vengo.
Es la primera vez que me
vengo tanto con un condón puesto.
Ahora me toca a mí.
Espera, eso es demasiado intenso.
Rayos, qué rico.
Siento que estoy a punto de venirme.
El cuerpo de la señora es increíble,
seguimos estando cachondos.
Esta es una oportunidad
única, vamos al baño al aire libre.
No, no puedo...
Esto... no puede continuar. Sino, yo...
haniyae.net