haniyae.net
Aquí está la piscina al aire
libre familiar. Nadie vendrá aquí.
Señora, dese prisa.
¿Por qué está tan tímida? La toalla solo estorba.
¿No hemos hecho esto antes juntos?
Hazme una paja con los pechos. Una paizuri.
¿Así...?
Mi pene nunca había estado tan cubierto como ahora.
Envidio a tu esposo por poder
jugar con estos pechos tan grandes.
Es mi primera vez... con un
acto tan vergonzoso como este..
¿En serio? ¿Su primera vez? ¡Qué suerte!
Él es muy malo.
Me trata como un juguete.
Ah, estoy a punto de venirme.
Mire hacia arriba. Voy a venirme en su cara.
Bien.
Recíbalo todo.
¡Me sentí tan bien con
esa paizuri! Gracias por eso.
Espera, senpai.
Así me pondré flácido, está cubierta de semen.
No pasa nada. Esto es una casa
de baños. Solo tiene que lavarse.
Natsu Zuma
Rayos, ha sido increíble.
¿Te refieres a las aguas termales o a tu pene?
¡Tonto, obviamente de ambas cosas!
Mi pene ha estado dentro durante
tanto tiempo y todavía no estoy cansado.
No se olvide de aquí.
Sí.
Más profundo. Tómalo más profundo con tu boca.
Ahí...
No, no, no.
Estoy a punto de venirme.
Mierda, cayó un poco en el agua.
¿Qué pasa? ¿Nunca has probado esta postura?
Así... tan profundo...
Esperen... Esperen, suéltenme.
¿Qué le pasa de repente?
Estoy a punto de venirme. Espere un momento.
No... Me voy a venir.
No, por favor, ¡paren!
Me vengo. Me vengo.
El dueño del hotel se pondrá furioso.
Tenemos que entrenarte como es debido.
Todo es culpa del alcohol, he orinado mucho.
Obligar a la mujer de otro a
beber pis... ¡es realmente divertido!
Tenga cuidado de no derramar nada.
Me siento tan bien.
Vamos a lavarnos el cuerpo de nuevo,
el olor a orina es demasiado fuerte.
Eres muy malo.
Me voy a la cama.
¿Qué? ¿Ya estás satisfecho?
La señora es cada vez más hábil en la felación.
No, mañana tengo que conducir.
Ah, ya veo. Entonces me
divertiré un poco más con la señora.
Buenas noches, señora.
B-Bien... Buenas noches.
Ya está, hemos jugado suficiente.
Las fotos han sido eliminadas
Muy bien, gracias por sus esfuerzos.
He borrado la foto. Recuerdas
nuestro acuerdo, ¿verdad?
Pero hay una última cosa que necesito pedirte.
¿Podríamos hacerlo sin condón solo por esta vez?
Su pene... sigue estando tan grande.
Esto... definitivamente no está bien.
Por favor.
Solo un recuerdo más, hacer
el amor como una pareja.
¿Q-Qué estás diciendo?
No pasa nada, ¿verdad, Yumiko?
A veces puede ser muy tierno.
Aunque sé que es su truco,
pero cuando me llama por mi nombre...
mi útero siente un calor como nunca antes.
A partir de ahora, haré lo que quiera.
Y haré el amor con un hombre que no es mi esposo.
Yumiko ya debe estar dormida.
¿Qué pasa? ¿El pene sin condón
se siente completamente diferente?
Es increíble, desde que la vi en la playa,
he estado soñando con follarla.
No... Mis pezones... me los estás apretando mucho.
Sus pezones están muy duros.
Es demasiado... intenso.
Entre su marido y yo, ¿cuál pene le gusta más?
No digas cosas así.
Mi cuerpo está ardiendo.
Tengo que hacer que admita
que mi pene la hace sentir mejor.
¿Verdad? ¿No es el mío más placentero?
No... no lo sé.
Está bien, solo dígalo.
Su vagina ya está empapada
de jugos, ¿y aún así lo niega?
Vamos, dígalo.
Sí... Se siente muy bien..
El pene de mi marido es
completamente diferente al tuyo...
Amo tu pene. Tu pene se siente tan bien.
Ya lo dije.
Tras decir cosas tan obscenas,
debe de estar increíblemente excitada.
Esto es tan intenso.
Ah, me voy a venir. ¿Puedo
venirme dentro de su vagina?
No, no puedes.
Oh, ¿por qué no?
¿Quiere que saque mi pene?
Ya debe estar cerca del clímax
también. Vengámonos juntos, señora.
Esto no está bien.
No debo dejar que se venga dentro de mí.
Y bien, ¿qué va a elegir?
Quiero que... te vengas dentro de mí.
Quiero tu semen en mi vagina.
Así que... haz que me venga.
¡Aquí voy! ¡Voy a liberar mi semen!
¡Sí! ¡Yo también voy a venirme!
Ah, hoy me he corrido más que nunca.
Un creampie... se siente tan bien...
haniyae.net
¿Cómo llegamos a esto?
Se suponía que ibamos a disfrutar
juntos de unas vacaciones en familia.
Lo siento, marido e hijo.
Yumiko, como eres.
Tienes expresión que no
se puede mostrar a los niños.
Qué lasciva es Yumiko.
Debes ser entrenada por mi pene hasta el amanecer.
Bien.
Oigan, ustedes dos, bajen la voz.
Tu pene ha hecho que su vagina esté más floja.
Eso es, chupa hasta la última gota de mi uretra.
Yumiko, me voy a venir.
¡Bien, dámelo dentro!
¡Me vengo!
Rayos, no puedo venirme más.
Me duelen mucho los testículos.
Señora, será un problema si no regresa pronto.
Antes de eso, ¿por qué no nos bañamos juntos?
Apesta demasiado.
Y luego, tuvimos sexo oral en el baño otra vez.
Y se vinieron dentro de mí otra vez.
Así es como finalmente
pude regresar a mi habitación.
Buenos días, Taka-kun.
Mamá, ¿ya estás despierta?
B-Bueno... No pude dormir bien...
Cuando fui al baño anoche,
no te vi. ¿Dónde estabas?
Tenía algo que hacer.
Y luego huí del hotel como si estuviera escapando.
De camino a casa, cada vez que mi hijo
decía que se había divertido mucho en la playa,
mi corazón se llenaba de culpa cada vez.
Mamá, nos vamos.
Tras eso, mi esposo empezó
a salir a jugar con nuestro hijo.
Probablemente para compensarlo
por no haber ido aquel día.
Regresamos por la tarde.
Tengan cuidado en el camino.
Durante el sexo, filtré mis datos de contacto.
Y todos los días me envían videos
de ellos teniendo sexo con mujeres.
Parece que lo hacen para presumir ante mí.
En realidad, podría bloquearlos,
pero todavía no puedo asegurarme
de que no queden fotos sin borrar.
Así que no puedo bloquearlos.
Yo también... como aquella noche.
Dime, cariño, ¿quieres hacerlo
esta noche, después de tanto tiempo?
Lo siento, voy a venirme.
Ah, espera...
Ya no puedo más, tengo que
levantarme temprano para ir a trabajar.
Lo siento, de verdad...
No, estoy contento. Hagámoslo el fin de semana.
Tan amable, un acto sexual tan amable.
Es muy diferente a ellos.
Ellos serían más...
Tengo un esposo cariñoso y un hijo adorable.
Tengo una vida muy feliz.
Aunque esto no está bien.
Mi cuerpo ya...
Ya he llegado a la estación.
Senpai, esa mujer va en serio.
Aunque es cierto que es
hermosa y tiene un cuerpo atractivo.
Pero yo prefiero a las mujeres jóvenes y proactivas.
Aparte de ser jóvenes, no tienen nada bueno.
Hacer a una mujer trabajadora y decente
caiga en la depravación a través del sexo,
ese momento en que caen es cuando son más felices.
Disculpe el retraso.
Señora.
Este... hoy...
Yo... realmente...
Lo sé. Solo tres horas, ¿verdad?
Sí.
No pasa nada.
Haré que se sienta satisfecha,
como esa noche,
señora.
haniyae.net